# Полтора часа свободы

— ﻿У меня нет жизни. — Кричал маркус. — Нет, и все! И точка! Абсолютно никакой жизни! 

Я глядел в его мокрые от слез глаза и мне самому хотелось плакать. 

— Да что ты говоришь, успокойся. Все же хорошо. Ты не ослеп и не превратился в медузу. Все же Окей! Дружище! 

— Роберт, Роберт. Ты то ли слишком юн, толи слишком глуп, чтобы понять. У меня нет жизни. Ну никакой. Видишь этот список дел? 

— Ну да. Вижу. У меня точно такой же. 

— Но этот. Вот этот. Он необычный. 

— Что ты имеешь ввиду? 

— Да то, что он съедает всю мою жизнь! Всю мою жизнь! До последней капли, до последней пятки, до последнего шага и стука в дверь. Мое сердце — это мотор. Это батарейка, которая работает на список. Знаешь, что? 

— Что...? 

— Я даже не могу удрать! Я раб. Работа, машина, квартира, одежда! Они сковали меня! Все, что я зарабатываю, я трачу на обслуживание этого барахла. Если раньше я мечтал о тачке побольше, то теперь она требует сопостовимого обслуживания. Точно так же и моя квартира и загородный дом и мои шмотки, которые требуют стирки и глажки! 

— Ты хочешь сказать, что тебе это не нужно? Ты хочешь удрать? 

— Да нет же! Ту... Роберт! 

— Тогда, что? 

— Я сжигаю. Я сжигаю все! Понимаешь. Ту череду мнгновений, что дал мне Бог, чтобы служить людям, чтобы делать свою и их жизнь счастлвивей, я трачу на обслуживание барахла! 

— Спокойней... 

— Да не будет уже спокойней. Я проснулся. Боже.. как я долго спал. 

— Маркус. Маркус... все будет хорошо. 

— Глупец! Что тут хорошего. Тебе повезло. Тебе всего двадцать, у тебя еще есть время на мечту. А я что.. я уже все.. 

— Мне двадцать, тебе сорок. В чем разница? 

— У тебя есть половина жизни, чтобы изменить все. 

— Изменить все? 

Маркус закатил глаза. Откинулся на кресло, чтобы отдышаться. 

— Да, да. Ты можешь изменить все. Абсолютно все. А я... а я.. 

— Ты ведь тоже можешь.. 

— Нет нет.. что я могу. все концено! 

— Ну посмотри.. ты говорил, что ты тратишь так много времени на все это. Так почему бы тебе не продать все. Уйти с работы. Занятся строительством свой жизни заного.  

— Заного.. да что ты в этом понимаешь.. 

— Может быть.. ничего, но у тебя нет другого выбора. Либо ты продолжаешь делать ошибки, либо учишься и извлекаешь уроки. 

— Брррррр... 

— Маркус...? Ты меня слушаешь? 

— Я не могу... 

— Или не хочешь? 

— И не хочу тоже... 

— Послушай. Тебе нужны перемены. Они будут свежим воздухом для легких твоей жизни.  

— Да.. перемены.. перемены.. 

— Выдохни ты эту суету. Работал, работал, а посмотри вокруг. Я единственный, с кем ты можешь общаться спокойно. Ну как на равных. Ведь мы ничем не связаны. Я обычный студент Юрфака, а ты.. ты многого добился и много значишь. Ты держишься в тени от дружбы, от отношений. Ты странный и противный тип, Маркус.  

— Что есть, то есть. Этого у меня не отнять. 

— Но ведь что-то стукнуло тебе в голову. 

— Стукнуло! Стукнуло! Да ты что, Роберт! Я ... 

— Заткнись на минуту. Послушай меня. Может я чего и не знаю, но скажу, что думаю. Поменяй все. Мир с его суетой умчится далеко и это факт. Но ты должен найти что-то ценное, без суеты, без всей этой гадости. Понимаешь? Прекрати бежать за достижениями. Ты все-равно проиграешь. 

— Роберт... я чувствую себя тряпичной куклой. Износившейся, амбициозной, но жалкой тряпичной куклой. 

— Это сейчас. но все изменится.  

— Жалкая тряпичная кукла.. 

— Маркус. Ты псих. Заладил об одном и том же. Иди посмотри в зеркало. Глаза впали. Серые круги. Работяга.... Дошло наконец, что у тебя ничего нет. 

— Это я тебе только что говорил. 

— Видно и не вооруженным глазном. 

— Тошнит от тебя, маленький зануда. 

— Нытик.

_Рассказ написан 23 октября 2011 года_