#Черный куб Алекса Флома

## Дверь

Я сам не верю себе. Что происходит. Что произошло. Что было и что будет. Мне не понятны эти следы на снегу. Нет никакого снега. Я о том, что скрывается за всем этим. Мне сложно сделать какие-то выводы. Не буду их делать. Начну и все. Будь, что будет. Это уже не важно. Тысяча лет уже не важно. И несколько дней. Будь моя жизнь конечна, я бы еще подумал. Стоит ли тратить ее на пустую писанину. Но тут нет времени. Вернее, оно есть. Но оно другое. Какое-то другое время. Время, в котором нет времени. Конечно, все куда-то идет. Правда, непонятно куда. Я же не об этом. Совсем о другом. 

Помню, промок тогда. Шел дождь, а зонт остался дома. Я возвращался домой. Нет, промок не сильно. Хотя руки были все мокрые. И почему именно руки. Ладони еще такие влажные. Иду себе по улице. Дома, дома. Небольшие. В нашем районе этажа три, не больше. Довольно темно. Однако редкие фонари освещали достаточно, чтобы не оступиться. Было мокро. Машины, припаркованные у обочины, словно спали. Никого. И тут, краем глаза, я заметил человека в коричневом плаще и шляпе. Пояс у плаща небрежно свисал. Человек нагнулся. Или не нагнулся. Скорее задумался. Я думал о своем, мне не было никакого дела до него. Шел себе и шел. Думал, удастся пройти. Да не думал, кто же думаем о таком. Просто шел. А тут поравнялся, он мне и бросил фразочку.

— Там. Твоя дверь. 

Небрежно так бросил. И чего меня дернуло остановиться. Остановился и посмотрел в темный, узенький переулок. Темный, узенький переулок. И вдалеке дверь, освещенная яркой лампой. На двери какая-то табличка, не разглядеть. Человек на меня взглянул. Из за игры теней я так и не увидел его глаз. Взглянул и ушел. Вернее сорвался. Да, сорвался с места. Я достал руки из карманов. Засунул перед этим, чтобы не были мокрыми. Проводил его взглядом и повернулся к переулку.

— Что? — Отправил я в пустоту.

Шаги стихли. Никого. Кругом никого. Машины спят. Окна тускло сияют. Меня обступила тьма. Пустота. Ничего. Кругом ничего. Закрыл глаза. Что на меня нашло. Никаких мыслей. Абсолютно. Глубоко. Я глубоко. Обычно я в бушующем океане мыслей. А тут глубоко. В его глубине. Дождь прекратился. И когда он прекратился. Неизвестно. Может давно. Может сейчас. Откуда мне знать, я же на глубине. Руки. Мои руки сухие. 

Что-то выдернуло меня со дна. Может машина проехала, может далекий звук. Точно и не скажешь. Очнулся там же. Слева эта дверь в глубине переулка. Между двумя домами. Зажатая, как конфета в руках. Подходи и бери. Я сглотнул. Помню как сглотнул. Подумал, что хочу есть. И тут же забыл про это. Как там сказал этот человек, — “Там. Твоя дверь”. Хорошо, раз она там, я войду в нее.

Шел и думал, а действительно ли стоит в нее входить. Если дверь моя, может ее нужно забрать. Забрать и унести. Так моя дверь всегда будет со мной. Вы не подумайте, что я спятил. Просто я очень устал. Не сказать, что день был очень тяжелым. Просто, уже поздно. И я всегда такой в это время суток. Моя кошка. Ах моя кошка. Я же должен ее покормить. В животе забурчало. Снова эти мысли. Может я зря иду к двери? Зачем она мне нужна. Но она же моя. Кто мне это сказал? Случайный прохожий. Может это ловушка. Тогда зачем. У меня ничего нет. Есть жизнь, правда она не стоит ничего. Стоит ли. И кошка, ее нужно покормить. Может повернуть.

— Оставьте тень. Настоятельная просьба.

Оставьте что? Конечно же тень. Я ее каждый день оставляю. Так неожиданно в череде мыслей наткнуться на дверь с табличкой, гласящей, чтобы я оставил тень. Посмотрел на тень. Яркая лампа хорошо вырисовывала ее подо мной. 

— Прощай. — Сказал я.

Мне стало грустно. На секунду. Я ведь зарекся не говорить прощай. Прощай, значит, что мы никогда не увидимся больше. Никогда не испытывал чувств к своей тени. Да и думал о ней не часто. Редко. Почти не думал. А тут подумал. И грустно стало, что мы никогда больше не встретимся. Я выпустил ворчание недовольства и поправился.

— До встречи. Прости, если что.

Кажется, тень дрогнула. Хотя, думаю, мне это только показалось. Ну разве тень может дрожать. Конечно нет. Я в узеньком, темном переулке. Его зажало между двумя домами. А посреди этого хаоса. Посреди этой темной вселенной. Словно млечный путь сияет конфета. Сияет моя дверь. Моя дверь, которая требует оставить тень. Да не дверь требует, а табличка. Ладно, нужно уже войти. Дома голодная кошка. И здесь голодный человек. И дверь. Моя дверь.

Взялся за ручку. Она холодная. Металлическая. Нет. Пригляделся. Она из меди. Медная, потертая ручка. Придется войти. Другого пути нет. Могу и уйти. Но в мою дверь. Я не могу не шагнуть в мою дверь. Ведь тот человек сказал. Вздохнул. Что я делаю. Открыл, вошел.

## Куб

Я оперся лбом о холодный, черный куб. Уперся лбом. Так правильнее. Обычно шел на работу и смотрел на ноги. Нет, меня уже не раздражал вид домов вокруг. Небоскребов и других. Меня уже не слепил свет отраженный стеклянными панелями. И серость у меня уже не вызывала приступы рвоты. Просто привык. Тысяча лет немалый срок. Конечно, я придумываю. Я всегда говорю себе так. Я придумываю. Если так говорить, то еще одна тысяча лет уже не страшит. 

Обычно я смотрю под ноги и считаю шаги. Иногда всплывают какие-то мысли. О голодной кошке и тому подобном. Но если считать шаги, концентрироваться на них, то это ничуть не беспокоит. И лоб мой в этот раз уперся в черный куб. Куб был прохладный. Я не скажу, что холодный. Прохладный. Никакого дискомфорта. Единственный дискомфорт, я могу опоздать на работу. Нужно будет поспешить. Да кому это нужно. Постою, может кажется. Закрыл глаза и оперся на него. Он такой. Такой.

Надоело. Открыл глаза. Толкнул лбом. Тяжелый, как камень. Не исключено, что это камень. Отошел. Метра три на три. Не меньше. Черный, прохладный куб. На моем пути. Кругом тьма дорог. А он именно здесь. Вчера его не было. И тысячу дней назад. И тысячу лет. Как я узнал? Просто, над кроватью я зачеркиваю дни. Собираю в пятерку и зачеркиваю. Однажды место кончилось и я понял, что прошло слишком много времени. Мне следовало понять это раньше. Но я понял это только тогда, когда место кончилось и на других стенах. Все стены и часть потолка моего дома были в черточках. Следовало посчитать раньше. Отсюда и тысяча лет. 

Обошел куб. Посмотрел на здание. Сорок первый этаж был завален бумагой. Я работаю на сорок втором. Сорок первый этаж документации. Как я узнал. Если смотреть на окна, то они прозрачные. Видно все. Виден и сорок первый. Все эти желтоватые листочки забили его от пола до потолка. Это неважно. Зачем я вам рассказываю. Давно не обращал внимание. Когда смотришь под ноги, то уже не замечаешь привычных вещей.

Работа. Работа это сортировка. Утром появляется коробка с бумагами и мне нужно отсортировать ее. Потом сложить обратно и высыпать в окошечко главного кабинета. Он главный не потому, что там кто-то есть. Просто мне хочется, чтобы он был главным. Никого нет. Да, я не сказал. Никого нет здесь. Ни других, ни людей. Впервые за тысячу лет этот куб. А так пусто. Я высыпаю бумаги в окошечко главного кабинета. Они падают на пол. В конце недели их уже приличное количество и они покрывают весь пол. Если я работаю усердно, то их уровень вполне может доходить до пояса. Ложатся они неравномерно, горкой, поэтому судить о точном количестве бумаг я не берусь. На следующей неделе главный кабинет будет вновь чистым. А бумаги на сорок первом этаже станет больше. Я с ужасом представляю, что мне потребуется еще сорок тысяч лет, чтобы заполнить все остальные этажи. А ведь, возможно, есть еще и цоколь. 

## Облака

Воскресенье день облаков. С грустью я смотрю на их одинаковые, симметричные фигуры. Иногда, мне кажется, что кто-то надо мной подшутил. Где-то в смутной глубине разума я вижу совсем другие облака. И подделка этих, что надо мной, меня нисколько не смущает. Я лежу на сотом этаже. Это не самое высокое здание в городе, однако мне оно нравится. Отсюда прекрасный вид. Если бы воскресенье было бы чаще, то этот день одинаковых облаков потерял бы свою прелесть. Конечно, эти облака и не так прелестны. Но я не про них, я про сам день и то, что внутри. 

Здесь вообще не бывает ночи. Мне приходится закрывать все окна и двери. Тогда я чувствую, что пришла ночь. Ночь внутри. В комнате от моих действий не становится темнее. Что-то здесь не так, да я не могу понять, что же именно. Думаю, еще не время задавать вопросы. Если бы не этот куб, мне бы не пришлось рассказывать эту историю.

Меня зовут Алекс Флом. У меня голодная кошка. 40 этажей ждут свою бумагу. Мне осталось еще 40 тысяч лет. Не считая цоколя. Я всего лишь зашел в свою дверь. 

_Рассказ написан 3 октября 2012 года_