# По хлебным крошкам

По хлебным крошкам...

По хлебным крошкам... 

История запутанными нитями связана с тобой. Я знаю, как сложно это понять. Ты меня не помнишь. Даже не подозреваешь о моем существовании. Но, сейчас, это уже не важно. Я пишу тебе это письмо из самых потаенных уголков твоего подсознания. Ты, та, что потеряла меня однажды. Ты, та, что запнувшись упала и выронила все воспоминания обо мне. Но я всегда верил, что по прошествии вечности, моего пребывания здесь, ты найдешь следы, ведущие ко мне. 

Помнишь, как мы читали детскую книжку “Гензель и Гретель”? Наверняка да, ведь после того, как воспоминания обо мне навсегда сдуло осенним ветром, ты осталась самой собой — целостной личностью. Я старался разложить хлебные крошки в дебрях твоего разума, которые бы помогли тебе найти воспоминания обо мне. 

Все тщетно. Все было тщетно. Я не знал, сколько времени прошло. Сколько прошло лет или... тысячелетий. Ведь время в тебе, оно другое, не похоже на время реальности. И это томило меня. Но я не сдавался, ведь знал, пока я могу бороться, я буду это делать. 

Кто бы мог подумать, что случайное падение, легкое сотрясение мозга вызовет целое цунами в тебе. Все, что напоминало обо мне будет стерто его гигантской волной. Но это случилось... 

Я не сразу понял, где нахожусь. Но путеводная звезда в моем сердце подсказала мне, что это за место. Голос внутри наставил, — “Я рядом, но ты слишком далеко. Будь силен, пока те, кто хочет спасти ищут дорогу к тебе ”. 

Вера крепла во мне. Безусловная вера в то, что меня найдут... Ведь Бог сказал, чтобы я был силен. И я буду силен. 

По звукам души... 

Я ждала их решения. Я ждала с надеждой, но оно оказало не утешительным. Он мог исчезнуть в любой момент. Доктор, друг нашей семьи, посмотрел на меня и в уголках его глаз я заметила слезы. Он тоже любил того, чей пульс сейчас слабел в операционной. 

— Мне жаль... Мне жаль... 

— Доктор... 

— Извини... Я больше ничего не могу сделать... 

Мы молча смотрели друг на друга и слезы катились из наших глаз. Я вспомнила, что док что-то изучал последнее время. Что-то связанное с сохранением сознания человека, близкого к вечности. 

— Те исследования. Вы довели их до конца? 

— Да... К чему это? 

— Расскажите, это важно! 

— Я отработал схему переноса сознания человека во временное хранилище, но к сожалению, оно оказалось нестабильным и вскоре разрушалось. Ему нужна жизнь и если мы пытаемся заморозить его во времени, то цепь мыслей разрушается и человека нельзя вернуть назад.  

— Можно ли попробовать что-то сделать? 

— Временное хранилище непригодно. Но существует вариант переноса сознания в тело донора. В этом случае мы сохраним оба сознания, но никто не гарантирует, что после того, как пациента вернут в обновленное тело, донор полностью восстановится. 

— Я согласна! — Мой крик разнесся по ночному госпиталю. 

— Я не могу мисси. 

— Нет вы можете! Вы можете док! 

— Мисси... 

— Я верю! Все будет хорошо, док! 

Он посмотрел в мои глаза и кивнул. Док мог отказать, но понимал, что решается сейчас.  

— Это опасно. Пойдем... 

Крупицами рассвета... 

Мы искали друг друга в потемках. Мы искали друг друга в темном лесу. Мы искали друг друга и находили письма, что оставляли на сырой земле. Они были из разного времени, из разных мест и казалось, они были осколками наших душ. Столько чувств, переживаний и эмоций было в них, столько сокровенных желаний и откровений, что даже не видя друг друга мы становились ближе. Хоть на мгновения, но это теплое чувство в груди объединяло нас.  

Так мы искали путь к друг другу... 

Его присутствием... 

Что бы не происходило. Даже, когда тишина и мрак обступал нас со всех сторон Он был с нами. Его имя было высечено на наших сердцах. Великий Бог неотступно вел нас за руку и мы чувствовали его незримое присутствие. Он был нашим утешением, Он был нашей надеждой, Он был нашей любовью. Он был с нами полностью и до конца. 

Секундой до вечности... 

Я удержал ее от падения. Так легко ухватил за талию. Она привычно засмеялась и неловко села на лавочку, чтобы поправить костюм. 

— Мы вернулись... — Сказала она. 

— Мы вернулись. — Сказал я. 

— Ты чувствуешь? 

— Да, Его и вправду стало больше в наших сердцах.

_Рассказ написан 5 февраля 2011 года_