# Зов океана

## Предисловие

Рассказ написан в нетрадиционной для меня манере письма. Все, что происходит в рассказе, является для Автора такой же загадкой, как и для читателя. Иногда идеи приходят утром и к вечеру они уже просятся на бумагу. И если вы будете медлить, они уйдут навсегда.  

Ричарду и Стеле в рассказе исполнилось около 7-8 лет, Кристине 25. Возраст остальных персонажей не имеет особого значения.  

И если среди тех, кто прочтет рассказ, найдется тот, кто слышит зов океана, я прошу, чтобы он дал мне знать. Некоторые тайны должны быть раскрыты.  

Приятного погружения.  

***

Кристина еще раз посмотрела на адрес в письме. Ее волосы были растрепаны. Несколько часов езды вымотали девушку. Никогда не приходилось ездить так далеко. Еще эта маленькая проблема. Уже полчаса она колесила по городу с сыном и никак не могла найти дом кузины. Ричард спрашивал ее, когда же они приедут. Она улыбалась и отвечала, что совсем скоро. 

Городок был небольшим и на удивление тихим. В десять часов вечера ни в одном окне не горел свет. Уже третий раз она проезжала мимо католического храма, одиноко возвышающегося над однотипными домиками с гладкими газонами и ухоженными клумбами. Кристина остановила машину и, взяв сына, направилась к зданию. Большие двери со скрипом открылись. Потом еще одни, и наконец, она попала внутрь. Вокруг горели свечи, в центре у кафедры стоял человек. Он стоял спиной, девушка предположила, что это святой отец. Она прошла вперед и окликнула его. Человек не обернулся, подойдя ближе, она услышала молитву на незнакомом ей языке.  

— Извините, вы можете нам помочь? – Обратилась она к нему, положил руку на плечо. 

Он обернулся, на его лице читалось недовольство. 

— Я уже говорил, что у меня нет с вами ничего общего. – Сказал он и направился к двери. 

— Мы только что приехали в Оушен Сити и не можем найти дом кузины. 

Святой отец повернулся и с улыбкой подошел к Кристине и Ричарду. Невозможно было не заметить ту перемену, которая произошла с его лицом. Он улыбался, а в уголках глаз появились морщинки добродушия. 

— Меня зовут Беннет. Чем я могу помочь? 

После того, как он объяснил им схему проезда и нарисовал краткую карту городка они уехали. На прощание святой отец дал Кристине номер своего телефона, предложив звонить в случае непредвиденных обстоятельств.   

Когда машина подъехала к дому, кто-то включил свет. «Наверное, это кузина», — подумала Кристина. Но вышедший из дома мужчина дал понять, что предположение оказалось неверным. Он подошел к машине, заспано улыбнулся и, протягивая руку девушке, представился, — «Барни Стивенсон, ваш сосед. Извините, что так неожиданно. Я понимаю, вы приехали в незнакомое место и очень устали, а я тут вас пугаю. Извините, пожалуйста. Марианна уехала по делам и попросила меня встретить вас. Ключи от дома на столе. В холодильнике вы можете найти все необходимое на первое время. Пожалуйста, проходите. А я пойду домой, меня ждет семья». Он зевнул и направился к себе, развернулся, неуклюже помахал рукой и скрылся за дверью дома напротив. 

***

Отсутствие кузины огорчило Кристину, но она быстро справилась с эмоциями и принялась обустраиваться на новом месте. В городке она планировала пробыть около месяца.  

После обеда Ричард ушел гулять.  

Девушка села в пикап и направилась за покупками. Выбор товара в местных магазинчиках оставлял желать лучшего, многое из того, чем она привыкла пользоваться, отсутствовало на прилавках. Продавцы не отличались приветливостью, поэтому искать необходимые вещи приходилось самой. 

За ужином Ричард рассказал матери, что в городе очень мало детей. Всех, кого он видел, убегали от него. Единственный ребенок, с которым ему удалось поговорить, была дочь соседей Стела. Кристина не придала значение словам сына. День был будним, возможно дети учились или проводилось какое-нибудь массовое мероприятие, куда все съехались. Ее больше беспокоили домашние дела.  

— Стивенсоны пригласили нас на поздний ужин, Мам. – Добавил Ричард. 

— Если так, то я только рада. – Она улыбнулась сыну и потрепала сына по плечу. 

***

Дом Стивенсонов ничем не отличался от дома кузины, разве что разные коврики перед входной дверью и шторы другого цвета. Лиза, жена Барни Стивенсона объяснила Кристине, что все дома в округе являются типовыми. Они полностью одинаковы. И так как они заехали недавно, у них не было времени на то, чтобы что-то поменять в дизайне дома.  

Пока взрослые жарили сосиски на улице, Стела пригласила Ричарда к себе. Он долго разглядывал стены ее комнаты. 

— Зачем тебе столько волн. – Указал он пальцем на нарисованные на стенах океанские волны. 

— Разве ты не знаешь? – Улыбнулась Стела. 

— Ты любишь плавать? 

— Да, я люблю плавать, но не поэтому здесь столько волн. 

Ричард подумал, потом окинул комнату взглядом, подошел и потрогал рисунки. 

— Я не понимаю. Ты говоришь загадками. 

— Просто ты забыл. Хочешь, я расскажу тебе историю, чтобы ты вспомнил? 

— Да, я люблю слушать истории. Мама часто рассказывает их мне. 

— Это не те истории, которые рассказывает тебе мама. Это особенная история. 

— Чем же она особенная? 

— Она о тебе. 

Ричард смутился, но все же переборол чувства и попросил девочку продолжить. 

Стела выключила свет. Теперь их освещало только заходящее солнце.  

— Еще немного и я стану частью океана. Ты еще не знаешь этой истории. Но я верю, что ты обязательно вспомнишь. Он споет тебе песню, и ты все узнаешь. Жаль, что твоего отца сейчас нет рядом, он бы напомнил тебе. Нет. Нет. Я не буду ничего тебе рассказывать. Хотя, расскажу чуточку. Тебе суждено стать моим принцем. И если ты думаешь, что я счастлива от этого, то… то… то думай. Ведь я буду твоей королевой. И ты должен быть счастлив более, чем я. Но сейчас, тебе не зачем знать остальное. И все же я сделаю исключение. Скоро будет бой. От тебя не требуется ничего. Практически ничего. Лишь небольшая помощь. Да и то, ты наверняка этого не заметишь. Знаешь, как у врача. Укол, едва успеваешь почувствовать. Так. Все будет так.  

— Постой, Стела. Я не понимаю. 

— Тебе и не зачем. Улыбнись, а то ты какой-то хмурый. Принцу нельзя быть таким хмурым. 

— Можно вопрос? 

-Да. Любой. Хотя нет. Или да. Просто, спроси.  

— Принцем чего я стану? 

Девочка стала и показала ему на стены вокруг.  

— Подумай. 

— Принцом океана? 

Она улыбнулась, взяла Ричарда за руку и потащила во двор. 

Взрослые уже дожарили сосиски и клали их в разрезанные булочки. Мальчик подбежал к маме и спросил, почему девочки такие загадочные и непонятные. Она рассмеялась, посмотрела на Лизу Стивенсон, маму Стелы и ответила, что даже они не знают этого.  

— Мама, правда, красивое ожерелье? – Спросила Стела у Лизы. 

Ожерелье состояло из мерцающих голубых бусин. Девушки посмотрели на него и сказали, что оно очень красивое. Кристина отметила про себя, что оно слово светится изнутри. 

— Где ты взяла его, дорогая? – Спросила мама. 

— Мне подарил его принц. 

Ричард покрылся румянцем, думая, что сейчас речь может зайти о нем. 

— Ричард, ты ли это. – Спросила Кристина. 

— Нет. – Буркнул он. 

Стела взяла за руку Ричарда и прижала к груди. 

— Это он. Просто принц очень стеснительный.  

Взрослые засмеялись, отчего румянец добрался до шеи и ушей мальчика. 

***

Ночью Кристине снились странные сны. Она не могла видеть ничего кроме темноты и редких проблесков света. Еще эта тишина. Такое ощущение, что она находится под неимоверной толщей воды. Перед тем как проснутся, ее охватил ужас, что-то необычайно древнее и ужасное предстало перед ее внутренним взором. Она все еще видела темноту. Но ощущала, что-то такое, чего не могла себе даже представить. Это напомнило ей детский страх перед темнотой.  

За завтраком Ричард рассказал матери, что его зовет океан. Она убедилась, что у него нет температуры, и спросила, откуда он это взял. 

— Я слышу, как он зовет меня. Ты просто лежишь и слышишь его зов. Мамочка, иногда мне страшно. Но его голос, он родной. Как твой голос. Или голос… — Он запнулся. 

— Или голос чего? 

— Голос Отца.  

Кристине не хотелось лишний раз напоминать ребенку об отце. Он до сих пор не может свыкнуться с мыслью, что его больше нет рядом. Она обняла его и сказала, что все будет хорошо. 

На следующий день Ричард вновь рассказал, что океан зовет его, и он все явственней слышит его зов. Кристина начала беспокоиться и зареклась позвонить психологу, если подобное повториться. 

На следующее утро она встала раньше обычного и спустилась вниз, чтобы взять газету. К своему удивлению, она обнаружила грязные следы на ковровом покрытии. Они заканчивались на лестнице. Она была уверена, что они принадлежат ее сыну. Девушка зашла в его спальню и, приподняв одеяло, увидела, что его ступни в чем-то испачканы. 

За завтраком она спросила Ричарда, ходил ли он куда-нибудь ночью, на что мальчик ответил, что ничего не помнит. Нужно было что-то предпринять, но Кристина так и не смогла найти телефон психолога в записной книжке.  

Днем Ричард пошел навестить Стивенсонов. Глава семейства не пустил его в дом, сказав, чтобы он убирался.  

— Извини сер, если я вас чем-то обидел вас, но мог бы я увидится со Стелой? 

— Убирайся! Я не хочу тебя видеть… 

Вышла Лиза и, взяв мужа за руку, увела его, кинув мальчику напоследок фразу, говорящую о том, что ему нечего здесь делать. Единственное, что Ричарду особенно запомнилось, это их лица. Они были измученными и побледневшими, а глаза, такие, словно они долгое время плакали. 

***

Кристина решила проследить за сыном и заночевала в гостиной, на диванчике около входной двери. Она запаслась печеньем и кофе, чтобы не дать себе заснуть.  

Около двух часов ночи, как раз в то время, когда она начала клевать носом, ее сын показался на лестнице. Он спускался вниз с немигающим взглядом. Его рот беззвучно открывался. По движениям губ можно было понять, что он повторяет одну и ту же фразу.  

Мать следовала за сыном до городского парка с большими деревьями и заросшими кустарниками, где потеряла его из виду. Внутри у нее все переворачивалось, и каждый шаг болью отдавался в груди. Она вспомнила, что Ричард говорил про зов океана, поэтому решила, что лучшим местом поиска будет именно берег океана.  

Выйдя на набережную, Кристина увидела вдалеке фигуру Ричарда. Он стоял у лодки, в которой находилась какая-то сгорбленная фигура. Волна отчаяния отступила, сердце наполнилось надеждой, она хотела побежать вперед и забрать его, но что-то до боли сжало ее руку. Оглянувшись, девушка увидела Стелу. Ее волосы были мокрыми, лицо неестественно бледным, а губы синими, словно она замерзла, глаза же неестественно мерцали голубым сиянием.  

— Вы не должны мешать. Не нужно идти туда. Ричард в безопасности. Вы должны остаться. – В голове слышался голос девочки, хотя ее губы оставались неподвижными. 

Кристина попыталась вырваться. Она забилась в конвульсиях, пытаясь, освободится, но маленькая ручка намертво приковала ее к тому месту, где она находилась. 

***

Утром Кристина проснулась в гостиной, там, где осталась следить за сыном. Решив, что ей просто приснился плохой сон, она все же поднимается в спальню к Ричарду. Его лодыжки снова испачканы, а волосы пахнут морской водой. Уже в душе она обнаруживает синяк на запястье. Сон уже не кажется сном.  

Выйдя на крыльцо, чтобы забрать газету, Кристина обнаруживает, как машина соседей выезжает из гаража. Она забита под завязку, дочери нигде не видно. Барни Стивенсон, увидев ее, закричал, — «Вашего сына ждет то же, что и Стелу и если вы думаете иначе, то ошибаетесь!». Он жмет на газ и с шумом уезжает прочь. 

После ужина они отправляются на набережную, обстановка которой полностью повторяет сновидение. В лодке, стоящей у причала она обнаруживает ожерелье Стелы. Одно из сидений измазано чем-то слизким. 

— Мама, я не знаю, что здесь происходит, но меня это пугает. – Говорит Ричард.  

— Сынок, все будет хорошо. – Успокаивает Кристина, но в душе ее страшит неизвестность. 

Дойдя до дома, они бросают все, что успевают собрать в пикап и уезжают из города. Несколько километров по пустой дороге не дают покоя навязчивые мысли. Трасса подозрительно безжизненна. Когда они ехали сюда, на пути то и дело попадались машины. Сейчас же дорога была абсолютна пуста.  

У моста их остановил Шериф. 

— Извините Мисс, мост в аварийном состоянии и я не могу вас пропустить. 

— Это единственная дорога из Оушен Сити? 

— Да, другой нет. Была еще старая, но не думаю, что тот мост в лучшем состоянии. Кажется, он обрушился. Подождите пару дней, мы все исправим. Тем более, завтра фестиваль Океана. – Он снял очки, его взгляд был странным. Он что-то скрывал, знал что-то ужасное, чего не знала Кристина. — Вы не должны его пропустить. 

***

Кристина на ночь заперлась с Ричардом в чулане, в надежде, что здесь будет безопасней. Замок она закрыла изнутри, а ключ спрятала во внутреннем кармане куртки. Ночью Ричард проснулся, на его лбу выступил холодный пот. 

— Мамочка. – Он прижался к ней. – Он проснется. Тот, кто скрывается в океане. Завтра он проснется. Я видел, как его темная фигура нависает над городом. Нам нужно уехать отсюда. Завтра он проснется. 

— Спокойно Ричард, все будет хорошо. Все будет хорошо.  

Кристина целует сына. Через некоторое время он вновь засыпает. Вскоре и девушка погружается в сон. Сначала она пребывала в такой же тишине, что и прежде. Ни звуков, ни картин, только непонятные блики. Вскоре, оказавшись на улицах города, она обнаруживает их пустынными. Нет ничего живого. Очень страшно. Странная тишина прерывается всхлипываниями и хрустом. Чье-то дыхание слышно из-за дверей домов. Кристина смотрит на окна домов, за ними темные сгорбленные силуэты. Кажется, они застыли лишь для того, чтобы напасть на нее. Стела одергивает ее. Если до этого она была сдержанной и даже пугающей, то теперь в ее глазах отчаяние.  

— Спасите принца. Он не готов. Еще слишком рано. Все слишком рано. У него еще нет силы. Пожалуйста! Пожалуйста! Спасите принца! 

***

Вспомнив про святого отца Беннета, Кристина набирает его телефон. Долгое время никто не берет трубку. Наконец она слышит его голос. 

— Святой Отец Беннет. 

— Это Кристина. Мне нужна ваша помощь. 

— Где вы находитесь? 

— Вы можете меня забрать? 

— Где вы находитесь? Я скоро заеду за вами,  заприте все окна и двери, они не должны знать, что вы пытаетесь удрать у них из-под носа. 

— Я в доме кузины. Кто они? 

Звонок прервался. 

Через несколько минут она уже ехала со Беннетом в машине. Ричард с интересом разглядывал мужчину.  

— Ваш сын Кристина… 

— Что с моим сыном? 

— Вы не должны были приезжать сюда. Вообще, вас не должно было быть здесь. 

— Я не понимаю. Что с моим сыном? 

— Он необычный. 

— Извините, но… 

— Это сложно понять… Они все… Они все завидуют… Они больше не слышат его и, стараясь вернуть его доверие, они пошли не в том направление… 

— Кто они? 

— Жители этого городка. Они пошли не в том направлении, океан не слышит их. А Ричард, он принц, он избранный. Они завидуют ему. Они думаю, что если… 

Святой отец замялся. 

— Пожалуйста, объясните. Я должна знать. 

— Они думают, что, если принести его в жертву, то его расположение вернется к ним. 

— Они хотят Ричарда! Я… 

— Вам нужно убираться отсюда. Делать ноги! Понимаете меня! 

— Но… 

— Не беспокойтесь, я все устрою. – Святой отец показал на окна домов – Вы видите их? 

Кристина посмотрела на окна, ожидая увидеть там продолжения своего сна. Ее ужаснуло, насколько живо реальность повторяла ее сновидения.  

— Боже, кто они? 

— Они уже не люди. Вам не зачем знать больше… 

***

Солнце почти село, когда тонированный внедорожник, выезжая, сорвал ворота гаража святого отца. Он помчался по улицам города, проезжая по самым видным местам, искушая тех, кто ждал окончания дня в домах.  

Светило скрылось за горизонтом, послышался треск бьющегося стекла, темные фигуры с нечеловеческой ловкостью выпрыгивали из окон. Они неуклюже бежали за машиной, тяжело дыша и время от времени страшно вопя. Их становилось все больше. Луна была за облаками, давая тьме скрыть то, чего не должно видеть ни одно разумное существо. Толпа отвратительных, лишь отдаленно напоминающих людей, существ, настигала внедорожник.  

Набрав скорость, машина выехала за город, где остановилась посреди моста. Дальше пути не было, дорога с того конца была забаррикадирована. Как только существа настигли ее, то сразу же начали пытаться выбить стекла. Они почти выбили заднее, когда объект их нападения взорвался.  

Мост начал рушиться, многие из тех, кто находились рядом, посыпались в пересохшее устье реки, разбиваясь о камни, составляющие его. Деревянные конструкции мгновенно охватились огнем. Когда перекрытия сгорели, остатки машины и моста рухнули вниз, поджигая тех, кто пытался отползти.  

Со временем все, что могло гореть, сгорело и стоны прекратились. Луна вышла из-за облаков и осветила местность. Кроме разрушенного моста и частей машины, больше ничего не осталось, никаких тел.  

***


>Иногда нам кажется, что мы песчинки в бесконечном мраке вселенной и ничто нам не может доказать обратное. Но какая-то сила внутри говорит нам, что наши суждения не верны. Мы не понимаем ее природы и определения ее туманны. Но одно мы знаем точно, эта сила заставляет нас поверить в невозможное, ведь по своей природе она сама является чем-то невозможным. 
Allison Hammond 

Солнце всходило, пробуждая океан и очищая его от мрака ночи. Вереницы облаков непринужденно плыли по небосводу. Небо было нежно голубого цвета. Ветер носился среди бескрайних просторов и свистел между буграми волн. Его неповторимый запах, играл на тонких нотках души. Какая-то всемирная тоска, печаль по давно забытому миру и стремление внутри найти свое место в этой вселенской силе, разлитой по лицу земли, не давали покоя.  

Чайка, пролетая в поисках пищи, наткнулась взглядом на небольшую лодку и решила, что здесь ей точно повезет. Она приземлилась на корму и заглянула в щель между брезентом и краем лодки. В следующий миг она вновь взмыла в небо, детская ручонка высунувшаяся оттуда, напугала ее. Откинув брезент, Ричард посмотрел на блестящую водную гладь и зажмурился. Он уже давно проснулся и с нетерпением ждал момента, когда сможет вдохнуть свежего воздуха. 

Кристина еще спала, ночь без сна сделала свое дело... (часть рассказа не сохранилась) 