# Дневник Покойницы

Мы познакомились летом, июль был жарким и солнечным, а она была нежной и обворожительной. Река спасала нас от знойного солнца в обеденные часы, там мы резвились как влюбленные дельфины. Я любил ее и она меня тоже, в самый первый день, когда я нашел ее грустные глаза в океане васильков, мы признались в этом чудесном чувстве. Наша любовь была чистой, самой чистой любовью на свете. Нам не нужно было «плотских утех» мы наслаждались каждым мгновением, каждым взглядом и прикосновением. 

Подчас мы долго всматривались друг другу в глаза. Пытаясь прочитать мысли и чувства. Иногда я проваливался в ее чудесный мир, тогда она нежно улыбалась и отводила взгляд. 

Я никогда не провожал ее домой, она сказала, что в этом больше нет необходимости. Когда солнце начинало заходить за горизонт, мы расставались, чтобы встретиться опять. 

Однажды она спросила меня, как сильна моя любовь к ней. Я залился румянцем, к горлу подступил комок и все-таки я нашел в себе силы сказать, что я никогда и никого бы не смог так полюбить. Она улыбнулась, улыбка получилась напряженной. Венок из ромашек потускнел, стал каким-то мертвым, солнце заходило за лес. В глазах стояли слезы, она кинулась мне на руки и разрыдалась, в промежутке между всхлипываниями я вполне отчетливо услышал «Если любишь – не приходи больше». 

Казалось, у меня тоже хлынут слезы, зачем ей было мне это говорить, неужели я ей надоел, и она решила меня бросить. Нет, только не это! 

Она взяла свою сумочку, достала оттуда потрепанную книжку, название которой гласило «Катрин в лесу своих страхов» и отдала мне. Это был странный прощальный подарок, но слова о том, что она поможет мне справиться со своим желанием придти утешили меня. 

Последний раз наш взгляд встретился, и мы пошли, не оглядываясь, таков был уговор, но сейчас его так хотелось нарушить. 

День за днем я проводил в полусне, словно время растворилось в повседневности. Как машина я питался, гулял под солнцем, спал, ходил по нужде не получая никакого удовольствия от жизни. Если бы меня захотели убить, то я бы не задумываясь, отдался на растерзания. Жизнь поблекла, и казалось, потеряла всякий смысл без любимой. Не проходило ни минуты, чтобы я не думал о ней, вспоминал ее образ, старался воссоздать ее голос в сознании и все ради любви, ради этого светлого и щемящего чувства в груди.  

Так пролетела неделя, потом еще одна, дни стали холоднее и любовь начала превращаться в грусть. Мне было грустно. Когда я выходил на крыльцо дачного домика утром, мое лицо обдувал холодный ветерок, я закрывал глаза и представлял, как она касается моих губ, как тогда - стараясь сделать так, чтобы я помолчал и попытался понять все без слов. Я пытался понять, зачем нужно было наше расставание, все это время я берег секрет книги, которую она мне дала, но сейчас отчетливо почувствовал, что наступило время раскрыть загадку. 

Вечером, когда холодный ветер загнал меня в дом, я плотно перекусил и лег на кровать. Старое радио, неизвестно с каких времен стоявшее здесь, тихонько бубнило хрипловатым динамиком, кирпич, из которого был построен дом, не спешил остывать, дневной зной сделал свое дело, в маленьком домике стояла атмосфера теплоты и уюта. В голову приходили образы из детства, когда жизнь в летнем домике любимой бабушки была спокойной, сытной, размеренной и непринужденной, а еще наполненной яркими впечатлениями. Лес тогда казался таинственным и наполненным образами его обитателей, старичок лесовичок никогда бы не дал ребенка в обиду и всегда одарил бы своими дарами, леший старался бы запутать тебя, но не ради зла, а ради впечатлений. Лес не был тогда страшным.… И тут меня осенило, я вспомнил про утреннее желание прочитать, наконец, эту книгу, которая, по словам любимой, поможет мне справиться с одиночеством. 

Я заглянул в ящик, под кипой бумаг лежала та самая книга, только она была уже не такой как прежде, ее обложка была заляпана кровью, будто кто-то взял ее окровавленной рукой. Надпись «Катрин в лесу своих страхов» исчезла, вместо него на корочке книги было накарябано ногтями «Дневник покойницы». Я не мог поверить перемене, сначала мне показалось это дурной выходкой, но после некоторых размышлений, я пришел к выводу, что, не заглянув в книгу, я ничего не пойму и не смогу найти, ни одного ключика открывающего дверь от этой мрачной загадки. 

Открыв книгу, я увидел в ней кровавые письмена, все было написано пером и от руки. Почерк был красивым, но в каждой строчке проглядывало нервное напряжение, писалось это в строжайшем секрете и тайне от других. Я начал читать… 

… 

Сегодня друг моего детства Мартин вернулся из дальней поездки, он немного изменился с того времени, когда я видела его последний раз,  его взгляд стал каким-то стеклянным, даже не могу подобрать слов, а жесты дергаными. Я подумала, это все из-за тяжелой работы, которой он занимался все это время. Экспедиции в труднодоступные районы проверяют человека на прочность, и не всегда он возвращается таким, каким, уходил на испытание. 

На следующий день, взяв трубку телефона, я услышала его голос. Он был совсем, как раньше, когда он звал меня сходить с ним на рыбалку или покупаться на реке, но что-то черствое и мерзкое, хоть и малозаметное придавало ему особенный оттенок речи, который нельзя было спутать, ни с чем. Начав с того, что завтра будет чудесная погода, он закончил предложением не пропускать такую чудесную возможность и сходить поплавать на реке. Давно собираясь сделать то же самое, я согласилась, хотя и подозревала внутри что-то недоброе. 

Ночью мне приснился кошмар. Вокруг меня были горы, сидя у костра, я ощущала недобрый взгляд. Когда я оборачивалась, то видела лишь верхушки гор уходящие высоко в небо к звездам. Костер постепенно угасал, дров по близости не было, а идти за ними было страшно. Мне показалось, кто-то дышит позади меня, обернувшись и ничего не обнаружив, кроме непроглядной тьмы, я немного успокоилась, но когда посмотрела на костер опять, увидела лишь два истлевающих огонька. Некоторое время я была поглощена разочарованием, но когда до меня стало доходить, что это никакие не огоньки, ужас сковал тело. Большая пасть, полная слюны голодного зверя и огромных, белых клыков стали тем, что я увидела в последний раз. Проснувшись в холодном поту, я долго не могла придти в себя, руки дрожали. Все было настолько реальным…. 

Утро встретило меня солнечными лучами, пробиваясь сквозь плотные занавески, они грели лицо. Так приятно лежать с закрытыми глазами, чувствую материнское поглаживания солнечных лучей, если бы солнце не заходило за горизонт, я бы занималась этим изо дня в день. Но солнце ходит по кругу и однажды приходиться вставать. 

После обеда, за мной на своем мопеде заехал Мартин. Мы гнали по пустующей автостраде на всех газах, ведь машин в нашем районе не было, раньше это было проблемой, копоть и дым губили атмосферу, а сейчас с развитием науки перемещения на наземных видах транспорта стало экзотикой. Многие в наше время уже забыли, как водить сам наземный транспорт, только энтузиасты и любители прошлого берутся за дело, и собирают нечто похожее из подручных материалов.  Именно таким энтузиастом и любителем старины был Мартин – веселый, готовый оказать помощь и часто одинокий в своих задумках…. 

Мы выбрали место, на котором постоянно разбивали лагерь. Установили палатки и искупались, вода была просто замечательной, такой теплой и чистой. Он пошел за хворостом, нужно было разжечь костер, а я осталась готовить место для будущего очага. Собрала разбросанные ребятней большие камни, привезенные еще прошлым летом, и разложила их полукругом, чтобы угольки не падали на траву. Сделав все приготовления, я вспомнила, хлеб еще не нарезан, с чем мы будем, есть жаренные на огне сосиски? Как меня угораздило не взять с собой нож? Не найдя его у себя, я решила заглянуть в сумку Мартина, там в кожаном чехле был очень интересный кинжал, на его лезвии красовались изумительные узоры, не тратя времени на их разглядывания, я начала нарезку хлеба. 

Все было почти готово, когда из лесу с кучей хвороста на плечах вышел Мартин. Подойдя ближе  и увидев у меня его нож, он бросил хворост, подскочил ко мне, и больно ударив по лицу, забрал его. Во всех его суматошных действиях я обратила особое внимание на глаза, они были похожи на глаза, обезумевшего от страха человека и глаза голодного зверя из сна одновременно. Так же быстро и сумасбродно он убежал в лес, запнувшись пару раз об невидимые в свете заходящего солнца пеньки. Немного опомнившись от происходящего, я заплакала, не знаю, что стало причиной моих слез, удар или неожиданность, но все равно хотелось плакать, хотя бы потому, что это случилось. 

Примерно через час Мартин вернулся, его глаза были заплаканы, руки и лицо исцарапаны, он запыхался. Я уже отошла от шока и смотрела на него с некоторого расстояния, он посмотрел на меня, потом поднял свои сплошь усеянные ссадинами руки и оглядел их, мне показалась, что он сейчас расплачется. Мне стало невыносимо жалко его, и я подошла ближе,  прижимая его к себе. Как маленький ребенок он прижался ко мне и зарыдал, сквозь бормотание я услышала «нет, не надо, только не она, беги, беги от меня». Нежно я попросила его перестать пускать слюни, успокоиться и почувствовала, как в мою спину входит лезвие, дыхание перехватило, лезвие медленно достигло сердца, разрывая его пополам. Мартин рыдал еще больше, он бешено дышал, и по его телу катились градины пота. Упав на землю, последнее из увиденного мной, был он, опять уходивший в лес, из-под его изодранной рубашки просвечивали кровавые узоры Кинжал - именно он был всему виной. 

Я очнулась, но не могла пошевелиться и чувствовала, как из спины торчит кинжал. Прислушавшись к ночной темноте, я заметила отсутствие чего-то очень важного, долго думала над этим и наконец, поняла, у меня не билось сердце – я была мертва. Стало жутко, было так страшно быть мертвой, все твои мечты, все планы, весь мир рушился на твоих глазах. Но глаза невозможно было закрыть, они смотрели на ночной лес. За ночными тенями теперь угадывалось нечто большее, они оживали, соединялись в непонятные образы и направлялись ко мне. Ветки затрещали, Мартин появился из лесной темноты, темные пятна с визгом и шипением отскакивали от него, будто он был властителем ночи. 

Кинжал со скрипом вышел из меня, царапая ребра лезвием. Звук был не из приятных, очень хотелось закрыть глаза и поморщиться, но мертвецы делать этого не могут. Глядя на меня, Мартин схватил подол моего платья, вытер об него окровавленный клинок и с безумной улыбкой слизнул с него остатки моей крови. Я больше не боялась, ведь мертвым нельзя причинить боль… как я ошибалась.... 

Он перевернул меня, разорвал платье по швам, и приник к губам, проникая языком в меня. Как отвратительно чувствовать вкус своей крови, особенно когда ты уже мертв. Покончив с поцелуями, он опустился пониже, к груди, он гладил их и покусывал соски, если бы я могла, то застонала бы, никогда еще мне не приходилось ощущать такого наслаждения. Если бы он тогда остановился на этом, но самое страшное началось после того как он отстранился от меня на минуту, луна освещала его силуэт во тьме, вместо глаз горели красные огоньки, он больше не был человеком. 

Несколько часов этот зверь в человеческом обличие насиловал мое мертвое тело, у меня даже не было возможности сопротивляться. Если бы я могла умереть по настоящему, мне было бы все равно, что он делает со мной…. Я переживала все, абсолютно все что он творил со мной. Если сложить все мои страдания за это время, наверняка получился бы крик способный повергнуть любого человека в глубокий ужас и неимоверный страх. 

Под конец своего сексуального пиршества то, что называлось когда-то Мартином, пронзило себе сердце и упало на меня, всем своим весом сдавив мое хрупкое тельцо, если бы у меня было дыхание, то я задохнулась бы от нехватки воздуха. Так мы пролежали до восхода солнца, с первыми лучами которого наши тела начали превращаться в пепел, я с улыбкой смотрела, как моя рука рассыпается в пыль и легкой дымкой улетает в небо, наконец-то все закончилось…. 

Целый год я пробыла в полузабытье, чувствуя, как зло в обличие моего друга рыщет в поисках новой жертвы, я знала, все действия совершенные им было не что иное, как совершение древнего ритуала, дабы заключенное в кинжале зло продолжало существовать на этом свете. 

Теперь я обращаюсь к тебе, тому, кто полюбил меня, тому, кто посеял в моем сердце надежду на спасение души от чужой власти. Через три недели, вода в реке спадет достаточно, чтобы ты смог увидеть черное пятно на месте где лежат наши тела. Не бойся и не думай ни о чем, просто делай то, что я тебе скажу. Выкопай их при дневном свете и до наступления темноты закопай в землю, предварительно оросив святой водой. Не делай глупостей, иначе мне не найти покоя. Помни, я буду любить тебя вечно и однажды мы встретимся на небесах. 

… 

Если бы я мог послушать ее и сделать, так как она велит…. Но моя любовь к ней не дала мне похоронить ее снова. Я избавился от Мартина, сейчас он покоиться в могиле. Теперь его проклятие преследует меня, клинок неотступно следует за своим новым хозяином. Мне остается только одно, покончить с собой, тогда по-прошествии года ты оживешь, то моя жизнь навсегда станет твоей. Я ничуть не жалею, ведь ради истинной любви мы готовы идти на любые жертвы, мы готовы идти абсолютно на все. 

Allison Hammond, Rosemont mansion. 

3 July, 2037 

_Рассказ написан 7 июня 2009 года_