# По опавшим листьям

По опавшим листьям читаю твои мысли. Сотни оттенков желтого, красного и оранжевого. Солнце выжгло всю зелень. Твои мысли хрустят под ногами. Они еще живы, но почему-то ты не хочешь вдохнуть в них жизнь. Пытаюсь уйти, убежать , но не выходит. Продолжаю смотреть, как мысли осыпаются с деревьев твоего воображения. Постоянно задаюсь вопросом, для чего ты создала такое место? Для чего?  

Думал, что солнце зайдет. Часы врут. Время здесь остановилось. Все тот же холодный, пронзительно яркий осенний день. Бесконечно падают листья, бесконечно много того, что ты решила оставить.  

Долго рассматривал твои воспоминания о времени с ним. Долго смотрел на сцены вашей идиллии. Плакал вместе с тобой, когда все закончилось. Лежал обессиленный, но счастливый. 

онял, почему здесь так много мыслей. Тебе было необходимо оставить все это где-нибудь, чтобы освободиться. 

Лежу на спине, смотрю как падают листья, читаю по ним твои мысли. 

На душе грусть и печаль. Дышу на ладони, они совсем замерзли. Меня знобит, пытаюсь согреться спрятавшись от холодного ветра в корнях могучего дуба.  

Так одиноко. Скучаю по той, что осталась по ту сторону. 

Наконец опускается ночь. Я уже не чувствую ног. Страшная мысль приходит ко мне. 

Скажи, ты тоже меня оставила? Чтобы освободиться? 

Больно. Сердце ноет, как если бы его ранили. 

Луна, освещавшая лес, исчезла за тучами. Я остался совсем один… 

Если бы я мог прорваться через этот барьер… Если бы я мог… 

Силы оставили меня… кажется… скоро я покину тебя навсегда, так и не узнав, зачем я здесь. Но, знаешь, я верю, что это зачем-то нужно. Я верю тебе. И даже, если я никогда не вернусь назад, то я хотел бы, чтобы ты знала, что я доверяю тебе свою жизнь. 

Темнота сгустилась надо мной. Я приготовился отдать ей себя…  

Увидел свет. Подумал, уже совсем скоро. Почти не чувствую тела. Наверное, так и должно быть. 

Кто-то накинул на меня плед… Мгновение и сон взял меня в плен. 

Засыпая, я надеялся, что это пришла ты, вспомнив обо мне. 

Я хотел сказать на прощание только то, что я доверяю тебе. 

Что бы не случилось, я верю тебе. 

И это необходимо мне.

_Рассказ написан 17 февраля 2011 года_