# Период полураспада

— Значит я всего лишь воспоминание? 

— Да. И, прошу заметить, не самое лучшее. 

— В смысле? 

— Смысла тут нет. 

— Как это? 

— Ты что так много вопросов задаешь, неужели думашь, голова на твоем воображаемом подоконнике сможет тебе ответить на них. 

— Не перечь, отвечай. 

— Хорошо. Замучаешь старика... Ты всего-лишь представление о том человеке, кем являешься или являлся на самом деле. 

— Печально слышать. 

— И не самое лучше представление. 

— Думаешь, настоящий я лучше? 

— Настоящее всегда лучше, ведь так? 

— Не знаю. Что-то не могу вспомнить. 

— Да, да. Взять хотя бы воспоминания. Ты думаешь, что это ты. А потом оказывается, что не ты. Вспомнить то не можешь. И получается, узнаешь, что ты выдуманный. 

— Ну прекрати. Ладно, выдуманный, так выдуманный. Тебя вообще только на голову выдумали. Лежишь на подокоеннике головешкой и болтаешь всякую чепуху. 

— Зато у все остальное у меня на месте. Главное то, что осталось. А если бы осталось что-нибудь другое, а головы бы не стало, ты бы до сих пор находился в счастливом неведении. 

— Все хотел спросить. Извини, что прерываю и все такое... 

— Спрашивай. 

— Ну это... где все твое тело? Ведь ты не всегда был таким, вот, смотрю и костюм лежит. 

— Все верно. Был таким же как ты. Глупым, наивным, мечтал выбраться. 

— Выбраться? Разве можно? 

— Дослушай до конца меня. Слишком много вопросов для одного сорванца. Дак вот. Руку повредил на севере, когда хотел перелезть через забор. А он под током оказался. Немцы попали в плечо из автомата. В госпитале ампутировали. 

— Какие немцы? 

— Откуда я знаю. Это ее воображение. Может в школе рассказали. Все может быть. Потом на юге пытался переплыть через море, кто же знал, что там акулы. Вот и оттяпали половину туловища вместе с ножками. Едва доплыл до берега на одной руке. 

— Было больно? 

— Нет. Я же воспоминаемый, как и ты. Куда там. Боли не было. Жалко было. Все же было и руки и ноги, а тут такая неудача. Поплатился я хорошенько. 

— А с последней рукой что случилось? 

— Левая, дорогая моя рука. Вон она, в углу на коврике отдыхает. Я ее оставил в качестве домашней прислуги. На туловище все-равно неудобно болтается.  

Голова перекатилась к цветочному горшку, где было солнечней, оперлась о него и зажмурилась. 

— А что было бы, если тебя целиком съели. 

— Не знаю, никто не знает. 

— А тут есть небеса? 

— То есть рай и ад? Ты это имеешь ввиду? 

— Ну да. Наверное, после воображаемой смерти воображаемого персонажа он попадает туда? 

— Бытует мнение, что есть. Мы тут даже спорили об этом в часовне при монастыре. Но, потом монастырь разрушили немцы и мы начали сомневаться, есть ли рай или нет его. 

— Я не монимаю вашей логики. 

— Все просто. Если хозяйка верит, что он существует, этот Рай, то да, мы попадем туда. Если же нет, то обречены на забвение. 

— То есть, вполне возможен рай для воспоминаний? 

— А почему нет, но только он будет вымышленным. Но все же раем. 

— Вы тут такие странные. 

— Спасибо за комплименты. Я их люблю. Вообще, когда ты круглый как голова или голова, то воспринимать любую критику как-то проще. Либо ты ее не замечаешь, либо она тебя. 

— А сколько тебе лет? 

— 157 прмерно. Это не так много, как Аббату с серевной башни, но и не так мало, как тебе, предположим. 

— Я не вижу, чтобы ты был очень старым. 

— А мы не стареем. Не капли. Просто однажды становимся тусклыми и угасаем постепенно. 

— Брррр...  

— Страшно? Да, мне тоже. Это самое страшное здесь. Я видел таких, о которых не вспоминали. Они пытались делать все, что угодно, кто плакал и причитал, кто пытался удрать отсюда, но все, рано или поздно, оказывалиь не удел. Из забывали окончательно. 

— То есть, мы умираем, когда нас забывают. 

— Все верно, мы умираем, когда нас зыбывают. Если по научному, то этот феномен в кругу здешних ученых называется, "период полураспада". 

— И какой в среденем этот период полураспада? 

— Разный, если ты не очень хорошо закрепился в мозгах, то очень быстро забудешься. — Страшно. Что-то страшно. 

— Не бойся. У всех есть бонус. У каждого, кому посчастливится попасть сюда. 

— Какой бонус? 

— Мы тут, только это секрет, можем воскреснуть. 

— Воскреснуть? 

— Да да. Смотри, вот это мои записи. Но я их не писал. Следовательно, кто-то, то есть я, был здесь до меня. Уж не знаю, что с ним приключилось, может от акул не удрал или немцы в концлагере распотрашили, но факт фактом. Он, другой Я, был здесь до меня. И почерк мой и мысли почти мои. 

— Он другой. Может это уже не ты. Не укладывается у меня все это. 

— Конечно, уже не я. И ты, когда был настоящим, вспомни, каждое утро, ты был уже другим, ты не был тем, кем был весь прошлый день и прошлую неделю. Мы постоянно меняемся. И получается, что мы, порой уже не мы. Но все-же мы, это мы. Вот так и выходит. По разному. Но выходит. Мы и не мы. Не мы и мы. 

— А чей это костюм на плечиках висит. Больно знакомые запонки. 

— Ничей. Нашел на мусорке. Рука, а ну убери его! 

— Нет. Постой. Смотрика, запонки, точно такие же, как у меня. И ткань такая же.  

— Наверное, просто совпадение, всякое же бывает. 

— Рука постой! Постой говорю тебе! Это мой костюм, постой! 

— Да не беги ты за ней, все равно не угонишься. Да и не нужно тебе видеть это. 

— Почему в кладовке так много одинаковых костюмов? А, скажи мне, голова? 

— Грустно это все. 

— Что грустного, ты скажи мне только, почему так много костюмов. 

— Нам больше повезло, живем тут спокойно, никого не трогаем, а тебя она постоянно рендерит. 

— Голова, я чувствую, это важно. 

— Да, все просто. Постоянно пытается выкинуть тебя из головы. Не знаю, что там с тобой в реальности приключилось. Что-то хорошее или что-то плохое. Но нету тебя рядом. Может уехал, может на небесах. Делся куда-то, а она все думает о тебе, бедняжка.  

— Выкинуть? 

— Скучает. Просто скучает. Ну, привязалась сильно. Вот и все. А ты тут раз за разом разыгрываешь дурачка, объясняешь тебе все. Потом бежишь и пытаешься удрать отсюда, либо погибаешь, либо она сама тебя пытается забыть. Проходит время и ты опять, как новенький, стоишь в моей комнате. И почему именно в моей! И я снова и снова объясняю тебе, где ты и что ты.  

— И что мне делать? 

— Посмотри на поле за окном. Там все терновником зарасло. Сдается мне, там было что-то ценное для нее. Какой-то сад души. Возьмика садовую лопатку и другой инструмент в сарайке садовника. Они ему больше не пригодятся, уже на небесах, наверное. И высади там красивые цветы, она любила цветы, все это знают тут. Высади цветы и ухаживай за ними, может, что-нибудь и выйдет хорошее из этого. 

— Там есть луковицы тюльпанов? 

— Незнаю, не заглядывал в мешки. Давай иди, пока тебя вновь не забыли. Может и успеешь, что-нибудь хорошее сделать. 

_Рассказ написан 29 ноября 2011 года_