# Я вспоминаю без слов

Я вспоминаю без слов. Так. Просто рядом. Быть рядом и помнить без слов. Из моей пустоты выплываешь белым лебедем. Белым лебедем из моей пустоты. А знаешь, сейчас кончится. И никогда уже не увидимся такими. И жалеть не будем, зачем? Да и не сможем. Пусть мыдругие жалеют. Так просто. Просто. 

Я все еще иду по листьям. По листьям, что стелятся по земле впечатляющим огненным ковром. Я все еще иду по нему. На пути корни деревьев.. или руки. Кто их поймет. Цепляются все-равно. А ведь не говорят, чего хотят. Тоже думают без слов.  

Представила тебя. Такой обыденный. Такой обеденный. И стол уже накрыт. И все готово. Приборы стоят на своих местах как забравские солдаты. А ты еще стелешь дорожку ковром из листьев. Вот, минута в минуту. Дождалась. Пришел принц и снял плащь. Повесил его на крючек около двери. Прошел в гостинную. Уже слышу шаги за спиной. Я медленно поворачиваюсь. Не ошиблась. Действительно ты. 

Уже снег за окном. Пляшет и ляжет на землю. А будем мы когда танцевать? Помнишь, как раньше, под вальс. Когда еще были старыми, как шляпы. Как мы дедушками и бабушками скользили через года, назад, чтобы вновь стать молодыми. Вновь обрести любовь. Ты чувствуешь? Как вновь бъется твое сердцечко. Еще мгновение и уснет наоборот. Бежим... бежим! Бежим не зная куда. Без времени, без слов. Глупышки. Глупышки... 

Возьми меня за руку и не отпускай. Просто держи. Держи крепко. Хочу остаться. Да. Рядом. Чтобы без глупостей. Хотя, куда без них. Но с тобой. Понимаешь, как просто. Со всей этой хрупкостью до конца. До прялки и лиц на стенах. Чтобы уснуть в потретах под смех внуков и треск дров в каминах. 

_Рассказ написан 8 ноября 2011 года_