# Огни над городом и вечная ложь созвездия девы

Мы знали о трех символах, что приходят поздней ночью. Три символа зла. Истинного и ничем не обремененного. Зла, которое вырывается из самых глубин.  

Утром было солнечно. Они гуляли по лужайке и наблюдали за бабочками. Это начало лета было концом всего, что могло прийти мне в голову. Избыточествуя идеями, я направлялся к кольцу новозаветного монумента, который нагло возвышался среди солнечных лучей и прочего, что входило в состав этого утра. Мне захотелось немного освежиться, и я выпил колы, купленной в маленьком магазинчике, что стоит на углу Сан Сити. Полегчало, и я стал вдумываться в следы на песке. 

Тем утром следы на песке привели меня к созерцающему человеку. Он размышлял о чем-то и смотрел на море.  

— Не все то золото, что горит огнем посреди пучин мироздания. — Сказал я ему приветственно. 

— Ты мыслишь как человек. Золото — это бумага. А бумага — это порождение человеческое. — Ответил он мне без тени робости. 

— Я знаю. Я знаю, что здесь рождаются открытые сердца. 

— Знание и сила — вот, что необходимо. Но и необходимость — это мимолетное влечение к мусору жизни, что обретает значение благодаря нашему славному разуму. 

— Мозг — кусок жижи. Жижа — мертва. — Закончил я и отправился назад. 

Дети ловили бабочек. Как хороша их глупость и бабочки живы. Мне бабочки живыми больше нравятся. Я говорил бабочкам как-то раз, что дети не при чем. Думаю, они все поняли.  

— Не обломайте крылышки, мои славные! — закричала Кейт. 

— Чего это ты раскричалась? — спросил я, оскорбленный одиночеством, что меня так резко покинуло. 

— Есть будешь? Или достаточно колы? 

— Нет. 

— Как хочешь. — Сказала она и засунула гамбургер в рот ровно наполовину. 

— Буду. Пить уже и не хочется. Жажда обрадована. 

Она промычала что-то и, откусив приличный кусок, дала мне оставшуюся часть. 

— О, моя благодать с тобой, сестра! Пылинка вечности, что несет рассвет на теле бытия! 

— Жуй, иначе останешься с пылинкой! 

Мне хотелось рассказать ей про лучи, которые луна ловит своими боками, про устрицу, что сосет воду океана, про жука, что прячется между створками ворот далеко в прошлом, но, вместо этого, я засунул себе в рот сосиску и хлеб, что объял ее. 

— Нравится? Вкусно Кейт готовит? 

— Да. — ответил я. — У тебя есть мастерство в этом. 

— Ну ладно, пока. Мне нужно идти. 

— Давай, не утруждай себя в следующий раз, я найду, что поесть. 

— Неблагодарный.  

В остывающих лучах светила она таяла и уходила в пространство вокруг.  

_Рассказ написан 10 апреля 2015 года_