# На пути к небу

Я Аннет Скай – Я люблю небо на земле. 

Я Девид Стар – Я люблю небо среди звезд. 

А еще мы оба любим друг друга… 

Сегодня я скажу ей об этом. Это невыносимо, но мне нужно сказать ей правду. Я ждал этого всю жизнь. Все мои мечты были намеком вселенной на это. Это будет мой путь к звездам. Я отправлюсь туда, где никогда не был человек. К новой земле, затерявшейся среди миллиардов звезд. 

Его голос был взволнованным, наверное он хочет предложить мне выйти за него. Я ждала этого момента так долго. Все мои мечты были намеком Бога на это. Сегодня вечером он предложит соединить наши сердца навечно.  

Мне тяжело. Сердце рвется к звездам, сердце рвется к ней. Как много всего произошло. Большую часть жизни я посвятил своему пути, но она… иногда мне кажется, что Аннет несравненно больше, чем все, чего я так долго добивался. Но я не могу остановиться, я не могу… 

У него измученный вид. Мое горло пересохло, я сглотнула, кажется, мои руки дрожат. Через минуту я уже бегу под холодным небом. Зачем? Зачем он все это делает. Я не хочу верить! Так больно в груди! Девид, я люблю тебя, но зачем тебе звезды, если меня не будет рядом с тобой? Слезы идут из глаз… 

Ударяю по приборной панели. Сердце сжимается. Еще пара минут, и корабль навсегда исчезнет в пучине звезд. Когда я вернусь, ее уже не будет. Пройдет много лет. Я стану героем. Но уже никогда не буду по-настоящему счастлив… 

Со смотровой площадки мне хорошо видно, как сияет его корабль в солнечных лучах. Корпус блестит не хуже тех, ради кого Девид отправляется в путь. Мне больно. Он навсегда останется со мной, в моем сердце.  

Корабль выбрасывает огненные столпы и рвется в небеса, так любимые нами. Больше мы никогда не увидим друг друга. Никогда… 

*** 

Кто-то кладет мне на плечи руки, легко сжимает и шепчет на ушко, «Я понял кое-что Аннет. Все звезды мира в тебе. Все небо мира в тебе. Самые настоящие и самые ценные. Они всегда были передо мной». Он целует меня. Корабль в моей душе включает сверхсветовую скорость. 

_Рассказ написан 26 октября 2010 года_