# Место, где рождаются облака

— Ликки, посмотри. – Маркус указал на место, где кончался каменистый обрыв. – Здесь рождаются облака. 

Девушка увидела перед собой небо. Оно было огромным, бесконечным, всеобъемлющим. По его голубому сиянию плыли гигантские вереницы облаков самой причудливой формы. 

— Почему именно здесь, Маркус? 

— Где-то там в их пучине стоит дворец их матери. Она выбрала это место за его красоту.  

— И в правду красиво.  

Он держал ее за плечи и тяжело дышал. Грудь переполняло счастье. Она была рядом, и от этого хотелось кричать. 

— Почему я не помню ничего о себе? 

— Это облака унесли твои воспоминания. Ты попросила их об этом.  

— Ты не помнишь, зачем я просила их? 

— Нет. Они нужны тебе? 

— Я не знаю. Но если я попросила, значит, это для чего-то было нужно. Правда? 

— Да, Ликки. Ты считала, что станешь счастливее.  

Маркус обнял ее. 

— И я стану. Вот увидишь. 

Она посмотрела на него и крепко обняла. 

***

Целый день Маркус и Ликки бродили по узким улочкам города. Они заглядывали в маленькие кафе и бистро, пили кофе, рассказывали истории, ходили под руку и много улыбались. Вечером, вымотавшись, они остановились в городском парке. Выбрав тихое место, легли на траву, так, чтобы было видно звезды. 

— Маркус, а звезды тоже где-то рождаются? 

— Это знают только облака. 

— Откуда ты знаешь это? 

— Подчас им становится скучно там наверху, и они спускаются вниз, чтобы побеседовать со случайным путником.  

— Ты разговаривал с ними? 

— Да. Я знаком со многими. Среди них были молодые и глупые, старые и мудрые, злые и добрые. У каждого свой характер. Но все по своей природе одинаковы. 

— Почему ты не спросил у них про звезды? 

— Они не любят таких вопросов. Сколько я их не спрашивал про звезды, никто не хотел разговаривать со мной о них. 

— Ты знаешь, в чем причина этого, Маркус? 

— Нет.  

— Я поняла. Они завидуют звездам. Ведь это так просто. Им хочется выше, но зависть в их душе не дает им взлететь. Если бы только они перестали злиться на них… Если бы только… 

Глаза Ликки закрылись под натиском усталости. Сон пришел незаметно, нежно обнял и забрал ее себе.  

***

— Маркус, Маркус! Мы должны помочь ей! 

— Что случилось, Ликки? 

— Там девушка, он делает ей больно! 

Они выбежали на улицу. Перед их домом, на дорожке стоял школьник и женщина. Мальчик ругал ее за что-то. Она плакала. Он обвинял ее, она еще больше расстраивалась. 

— Что здесь происходит? – Спросил Маркус. 

Мальчик не заметил вопроса парня и продолжал свою тираду.  

— Извините! Что прерываю! – Он встал между ними. – Но, что здесь происходит? 

Парень покраснел и замялся.  

— Она забыла мой ленч. – Сказал он неуверенно. 

— Как ты можешь ругать ее за какой-то ленч? Разве ее слезы стоят этого? 

— Извините сер. Мне стыдно. Это мой Андроид Наставник, я не хотел… 

— Обращайся с ней бережно. Ведь это она должна наставлять тебя, а не ты ее. Должно быть ей сложно освоиться, помогай ей. 

— Спасибо сер. – Мальчик протянул руку. – Я Стенли! 

— Приятно, Стенли. Я Маркус. Еще увидимся! 

Они пошли дальше. Наставница взяла своего опекуна за руку. 

Маркус посмотрел на Ликки, она была задумчива. 

— Что-то не так? 

— Девушка не человек? 

— Да. А что? 

— Мне жалко ее. 

— Почему? 

— Не знаю. Просто жалко. 

***

— Мама, Папа вы готовы? – Спросил Маркус. 

— Да, сынок. Не тяни. Я хочу видеть твою принцессу. – Ответил папа. 

— Малыш. Ты такой загадочный. Представь же нам ее. – Сказала мама. 

— Ликки, входи!  

— Королева. – Отец встал и поцеловал руку девушки. – Я ошеломлен вашей красотой. 

— Такая милая. – Мама поцеловала ее и усадила за стол. 

— Спасибо, мне очень приятно. Вы не представляете, что я сейчас чувствую. – Сказала Ликки едва слышно.  

— Не волнуйся малышка, и я через это прошла. – Сказала мама. 

— Чувствуй себя как дома, Солнце. – Посоветовал Маркус. 

После ужина, идя по мостовой, Ликки вздохнула и сказала, что она счастлива. Парень улыбнулся и прижал ее к себе.  

***

Ликки подошла к телефону. На автоответчике было одно пропущенное сообщение. Она нажала кнопку воспроизведения. В помещение ворвался смех, сквозь шум городского транспорта она услышала, — «Хей! Маркус! Я слышал ты совсем двинулся. Ну, скажи, как можно было взять ее в жены. Она же не человек. Я понимаю, то, что с тобой произошло, изменило тебя, но внутри ты такой, какой и был. Маркус, не делай этого. Ты же не будешь счастлив. Она не человек! Не человек! До тебя до сих пор не доходит… Я все сказал. Делай, что хочешь». Запись закончилась. Казалось, вместе с ней и жизнь остановилась. Теперь девушка поняла, почему она не помнит ничего из прошлой жизни, почему Маркус старается оградить ее от старых друзей и постоянно заботиться о ней. Он просто не хотел, чтобы она знала. Он не хотел, чтобы она знала, что она не человек. 

***

Ее нигде не было. Ничего кроме записки, где она говорит, что не хочет портить ему жизнь своим присутствием. После прослушивания автоответчика Маркус понял – она все знает. Это должно было случиться и это случилось. На глаза накатились слезы. Но не было времени на жалость к себе. Следующие двадцать четыре часа поисков оказались безуспешными. Ни единого следа.  

***

Он мой смысл жизни. Он человек, а я нет. Это не правильно. Мы не должны быть вместе.  

Ликки смотрела на место, где рождаются облака. Здесь рождались не только они. Именно тут она первый раз взглянула на мир и единственный человек, который тогда был рядом с ней – Маркус. Захотелось почувствовать тепло его рук, аромат его кожи, уткнуться в плечо и плакать, пока не закончатся слезы. Но его не было… На сердце стало так холодно, тоскливо… Нужно было прекратить это.  

Девушка пошла вперед, надеясь, что когда обрыв закончится, придет конец и ее страданиям. Шаги гулко отдавались в тишине. Даже ветер притих, ожидая, что же произойдет. Слезы пошли сами собой. Она шла через себя, через свою любовь и все, что было ей дорого.  

***

Маркус обнял Ликки, не дав сделать последний шаг. Она уже видела край пропасти перед собой. 

— Если ты действительно хочешь этого, то я пойду вместе со мной. 

— Маркус, почему! – Она не могла остановить слезы. 

— Я люблю тебя. 

— Но я… я же… 

— Такая же, как я. 

— Маркус… 

— Ты любишь меня? 

— Да… 

— Тогда почему ты уходишь? 

— Я искусственная. Я ненастоящая… 

— Верь чувствам, а не словам.  

— Я верю, но все же… 

— После аварии врачи заменили во мне почти все. Я едва остался жив. Едва ли я отличаюсь от тебя. И если ты сейчас сделаешь шаг вперед, то я пойду за тобой. Разве я могу быть счастлив без тебя. 

— Маркус. – Она сделала вместе с ним несколько шагов назад и повернулась к нему лицом. – Я никуда не пойду без тебя.  

Ликки прижалась к его груди. 

— Помнишь, я говорил, что облака забрали твои воспоминания? Они обещали подарить тебе другие, наполненные нашей жизнью. И только от нас зависит, какими они будут. 

— Я хочу, чтобы они были счастливыми. 

— Тогда попроси их. 

Она взглянула на вереницы облаков у горизонта, вытерла ладошкой слезы и сказала, — «В добрый путь облака, мы сегодня оставим вас, но обещаем вернуться. Улыбнитесь, ведь без улыбки никто не может быть по-настоящему счастлив».

_Рассказ написан 20 ноября 2010 года_