# Сектор моих призраков

## Глава 1

Железнодорожный вокзал города всегда был местом, где жизнь никогда не останавливалась. Люди суетились, искали друг друга, покупали билеты, спешили сесть на поезд, плакали расставаясь. Здесь пульсировали вены магистралей, связывающих города. Стив сидел в зале ожидания, до прибытия его поезда оставалось пара часов. «Ожидание – это самое противное, что может быть на свете», - думал Он. – «Что может быть хуже того времени, которое нечем занять. Порой даже упереться взглядом некуда – кругом люди. Остается только закрыть глаза и симулировать сон». Ему наступили на ногу. Едва задели, но этого было достаточно, чтобы он посмотрел вслед человеку, сделавшему это. Он увидел стройную девушку в черном плаще. Ее светло-серая, ничем не выделяющаяся копна волос была собрана в хвостик. Небольшие, симпатичные ушки подчеркивали острый овал лица. «Хорошо еще, что она не на каблуках», - подумал он. – «Иначе она просто проткнула бы мне ногу». Стив закрыл глаза, вновь погрузившись в состояние дремоты. Прошло совсем немного времени, в этот раз на него тоже наступили, но гораздо выше пальцев ног и чуть ниже пояса – прямо на особо чувствительный орган. Крик, попытка встать, боль – решение, оставаться на месте, пришло само собой. Эта была та же девушка, она с удивлением посмотрела на парня, готового испепелить ее не только взглядом, но и грубой силой. Она продолжала смотреть на него, не двигаясь с места. У него появилась нездоровая мысль, говорящая о том, что мгновения боли могут растягиваться на неограниченный срок. 

— Привет!, - сказала девушка радостно. 

— Убери, наконец, свою ногу с моего…!, - закричал Стен. 

— Извини, я привыкла, что никто не жалуется. Все кого я тревожила, не обращали на меня никакого внимания, и я решила …, - начала оправдываться собеседница. 

— Значит я первый!, - грубо прервал ее парень, морщась от боли.

Вокруг семенили люди, занятые своими заботами, лишь единицы из них бросили взгляд на кричащего от боли юношу. 

— Все, ты можешь идти. Прошу лишь об одном не нужно наступать сюда, - Он показал пальцем. – И все будет в полном порядке. 

— Спасибо, я поняла. Меня зовут Нэнси, а тебя?. 

— Мое имя Стен, - сказал он и отрешился, закрыв глаза. 

Прошло около пяти минут – так ему показалось. 

— Стен, ты мог бы мне помочь?, - она стояла на том же самом месте, где он оставил ее некоторое время назад. 

— Позволь, угадаю? Нэнси, ты сделала такой же сюрприз еще кому-то, и он хочет тебе отомстить?, - с насмешкой спросил Парень. 

— Извини, что так вышло – мне нет оправдания, но, прошу тебя поверить, ты единственный, кто может мне помочь, - она взяла его руку и сжала ее в своих ладонях. 

— А что, если я скажу - нет?, - спросил юноша. 

— Я не отпущу тебя, - девушка сжала его руку так, что высвободиться не представлялось возможным. 

Стен словно ничего не происходило, посмотрел на часы, задумался на секунду и обратился к Нэнси, - у меня еще есть приблизительно час и некоторое время из него, я могу подарить тебе. 

Она обрадовалась и, буквально, выдернула его с места, где он сидел. 

## Глава 2

— Так что тебе нужно?, - Спросил парень.

Она посмотрела по сторонам, открыла рот, словно хотела что-то сказать, постояла так несколько секунд, потом нахмурилась.

— Мне нужно помочь найти что-то важное, - ответила девушка.

— Это, должно быть, твоя отличительная черта – загадочность. Делать нечего, ты ведь все равно от меня не отстанешь. У тебя есть хотя бы один плюс.

— Какой?, - спросила Нэнси, ожидая услышать комплимент.

— С тобой не так скучно, как могло бы быть, - подмигнул Стен.

Они прошли на второй этаж. По ее просьбе юноша заглянул во все мусорные корзины, что было весьма неприятным занятием. Под местами для ожидающих тоже ничего.

— Может, мы вместе подумаем, что ты действительно ищешь?, - предложил парень. 

Она улыбнулась и сжала его руку в своей.

— Пойми, я очень хочу знать это сама. Мне известно, что это важно и больше ничего. Когда я проснулась сегодня, то мир мне показался чем-то далеким. Все здесь – люди, голоса, всплески эмоции. Не было лишь атмосферы жизни. Словно я попала в мир восковых фигур. Нэнси здесь, фигуры здесь, она к ним, а они безответны, - рассказала девушка.

— Замечательно. Значит, ты предлагаешь мне разгадать загадку, ответа которой не знаешь сама. Если все правильно, то это именно так. Сектор на который распространяется задача для поиска решения?.

— Территория вокзала, мы, то есть я – не могу его покинуть.

— Это к лучшему, пространство выбора сужается. Главное не правильность действий, а их количество – мы будем проверять территорию и по пути, если все удачно сложится, найдем ключи и подсказки, - предложил парень и направился к лифту. 

Цокольный этаж. Они прошли несколько метров до автостоянки. Обследовали ее и вернулись в главный корпус. Проверили туалеты – там ничего. Стен спросил у технического работника, видела ли она, что-нибудь интересное за последнее время, на что его недружелюбно послали.

— За что она тебя так?, спросила девушка.

— Люди не любят размытых вопросов, все в наше время хотят конкретики, - уклонился он от прямого ответа. 

Одна из дверей была не закрыта, Нэнси указала на нее. Табличка над дверью гласила «Только для сотрудников вокзала». Они прошли внутрь, ни капли не раздумывая.

— Стен, видишь что-нибудь?, - спросила девушка.

— Я даже выключатель не могу найти. Ай! Ай! Тут что-то разлито. Ну вот, теперь все руки в каком-то средстве. Наверное, для мытья полов? Хоть бы ничего не разъело, неизвестно какой кислотой они их моют!, - запричитал он. 

Когда они вышли, то руки у парня оказались красными. Он сходил в туалет и оттер их от быстро засыхающей жидкости. Это заняло гораздо больше времени, чем предполагалось. Голос на станции объявил, - «Междугородний поезд №136 прибыл на станцию, первая платформа, первый путь. Просьба соблюдать правила безопасности. Спасибо».

— Мне нужно идти Нэнси, - сказал Стен грустно. – Я хотел бы остаться и помочь тебе в поисках, но уже слишком поздно – моя электричка приехала.

— Спасибо за все, ты очень мне помог. Кажется, я начала догадываться, что мне нужно было найти. Пока, - сказала она полушепотом, сглатывая подступивший к горлу комок.

— Еще увидимся!, - крикнул напоследок юноша.

— Не уверена! Но если это будет так, то я буду рада встречи!. 

## Глава 3

Стен прошел на платформу. Поезда почему-то не было. Стоящий рядом мужчина, увидев его замешательство, сказал, что видимо рейс, задерживается, а прибытие объявили по ошибке. Парень развернулся и посмотрел на вход в вокзал, ожидая увидеть недавнюю знакомую. Из дверей выходили разные люди, но девушки там не было. Появились полицейские и пара медиков, везущие каталку с телом, накрытым черной тканью. Когда ее поворачивали, то ветер открыл часть головы с серыми волосами и окровавленную руку – без сомнения, это была Нэнси. В следующий миг парень ощутил тяжелый удар и уже через мгновение стоял около входа в вокзал. Каталки с телом нигде не было. Была лишь идея – ему нужно было что-то разгадать. Он попытался зайти внутрь, двери не открывались. Люди проходили мимо, отталкивая его, словно он был из воздуха. Вспомнились слова девушки, - «Нэнси здесь, фигуры здесь, она к ним, а они безответны». В прозрачной стене он увидел ее – она смотрела на него и грустно улыбалась. Стен попытался спросить, что с ним происходит, но она лишь покачала головой и прислонила палец к губам, призывая к молчанию. Девушка положила ладонь на стекло, он последовал ее примеру. По лицу Нэнси прокатилась слеза. Юноша прочитал по ее губам слово, - «Спасибо». Она проговорила его медленно, чтобы можно было разобрать, и закрыла глаза. Тело ее растаяло в дым за пару секунд. Проходящий мимо человек, прошел сквозь дымку, развеяв ее окончательно. Стен сам не знал, почему зарыдал. Не отпуская руку со стекла и прислонившись к нему, он плакал, а в голове все крутилось, - «Разгадай! Разгадай меня! Не время ждать! Сделай это!».  

Allison Hammond, ZaVoD City

22 июля 2030

_Рассказ написан 24 июля 2009 года_