# Снег моих воспоминаний

Я вернулся туда, где так давно не был. Место, где моим мечтам было суждено застыть в холоде прошлого. Улицы пустынны. Идет снег. Снег моих воспоминаний. Он падает на землю, на крыши домов, на деревья, погружая город в призрачные видения прошлого. Чувствую, как стук сердца становится все слабее и слабее, пока оно совсем не останавливается, а снег все идет.  

Вдыхаю морозный воздух надеясь, что оно заведется. Увы, призракам не нужно сердце. Смиряюсь и двигаюсь вперед. Останавливаюсь только у массивной арки. Смотрю на нее в надежде вспомнить что-то важное. Присматриваюсь, вижу в снегу розу. Поднимаю ее и подношу к лицу. Чувствую запах духов. Воспоминания об их владелице скрыты от меня. В груди скрипит. 

Снег валит крупными хлопьями, едва разбираю дорожку перед собой. Цветок в руке до боли впивается шипами в кожу. Натыкаюсь на стену, иду вдоль нее, надеясь найти вход. Едва нащупав дверь, захожу внутрь. Это место я уже видел. Сажусь за столик. Передо мной две чашечки кофе и пирожное. Она любила сладкое и хороший кофе. Смотрю перед собой, не могу вспомнить ее лица. Сердце делает пару ударов. Дикая боль пронзает меня. По сравнению с этим впившиеся в руку шипы розы – легкое прикосновение. 

Выбегаю на улицу, метет метель, лицо кусают холодные снежинки, я падаю, но поднимаюсь не в силах остановиться. Как же больно без нее. Как же больно. Выбившись из сил, падаю на снежное покрывало и плачу. Хочется раствориться в этой зиме, зиме моих воспоминаний. Отчаяние охватывает все мое существо. 

Голос в голове приказывает подняться, он говорит, что дает мне шанс. Этот шанс дается каждому раз в жизни. Многие не знают о нем, многие не успевают им воспользоваться, но по настоящему счастливы те, кому он не нужен.  

В руке оказывается билет, голос предупреждает, что я больше не смогу изменить прошлое и это единственная возможность вернуть все назад. Я говорю, что принимаю условия и срываю с билета золотую полоску. Сердце вновь бьется, но уже в обратном направлении, все быстрее и быстрее, пока его стук не превращается в хаотичную трескотню.  

Открываю глаза, вижу ее перед собой. Эти столь любимые мной глаза, выражение лица, волосы и руки, сжимающие чашечку кофе. Она улыбается мне и спрашивает таким нежным и родным голосом, - «Так ты остаешься?». 

Срываюсь с места и обнимаю ее. Едва сдерживая слезы, я говорю ей, что останусь с ней навсегда, ведь без нее у меня останется лишь снег моих воспоминаний, холодная пустыня в душе, обреченная на гибель и вечное забвение. 

_Рассказ написан 22 октября 2010 года_