# Космос внутри

## Глава 1

Голова Локки раскалывалась на части, он представлял, как на ней появляются трещины, яркий свет пробивается сквозь них, освещая ванную комнату. Видение исчезло. Осталась лишь холодная и неуютная поверхность воды, ее бороздили суда из кусочков еды. Вот легкий фрегат из морской капусты штурмует клочок креветки, играющего роль пассажирского судна, пассажиры в панике прыгают на хрупкие лодочки в виде рисинок и пытаются отплыть подальше, чтобы сохранить свободу, а не умереть за нее. Бороться за свою жизнь они доверили капитану корабля с командой. Тряся зеленой бородой, злодей машет кулаком им со своего судна, обещая если не подчинить их своей воле, то пустить на дно. Гигантская волна разрушила призрачную битву. Рука, необъятных размеров вынырнула из океана фантазий и направилась к голове, потерла висок и вернулась на дно ванны. Мысли Локки перестали быть чем-то отдельным, живущим по своим правилам, они возвращались под хозяйское крыло. Идея досмотреть битву хоть и роднилась с сумасшествием, но была достаточно заманчива. Голова трещала, парень попытался вновь наполнить океан хлорированной воды жизнью, но ничего не получалось. Он шевельнулся – боль пронзила тело, в животе что-то дернулось, его изогнуло, нырнув в воду, он изверг из себя новый поток съестного, просящегося наружу.

Кажется, вода стала еще холоднее, мысли были уже не такими вязкими, как до потери сознания. На поверхности воды кипела жизнь – маневренные шхуны, китайские джонки, могучие фрегаты и рыболовные ветхие суденышки бороздили акваторию. Бред, это был полный бред. Но видимо, действие того, чем его накачали на тусовке, еще не закончилось. Локки поднялся над водой, как необъятных размеров великан он возвышался над тем, что некогда называлось едой, и пытался понять, где он находится. Наконец, осознав, что за место предстало перед его мутным взором, Локки выдернул пробку, отправив всех лишних в зияющую бездну городской канализации.

## Глава 2

Локки лежал, раскинув руки. Над ним сверкало звездное небо, под ним серебрилась влажная трава. Он даже не представлял, как Филипп арендовал на этот вечер городской стадион. Просто приходилось мириться с обстоятельствами. Еще эти прожекторы, слепящие глаза. Так и подрывало подняться и разбить один.

— Филипп! – Крикнул Локки, но друг его не слышал. Он болтал о чем-то с молодой парой. – Эй, Филипп!!! Неси свой зад сюда!!

Филипп неспешно поднялся с кресла, одного из многих, небрежно расставленных по территории стадиона, и подошел к Локки.

— Почему бы не вырубить эти прожекторы, они невыносимы! 

— Расслабься, братишка. Вставай, я познакомлю тебя с замечательной парочкой. 

— Ты пригласил на Party новичков? 

— Да, нам нужна свежая кровь, свежие эмоции. Посмотри на них – они ангелы. 

— Свежая кровь в прямом смысле? 

— Во всех смыслах мой друг. Правда, она прелестна?

Локки хмыкнул. Ему не хотелось даже смотреть на них. Он чувствовал обиду, обиду на Монику с ее стальными принципами. Несмотря на то, что они встречаются довольно длительное время, она так и не отдалась ему.

— Вот сучка! – Сказал парень с досадой. 

— Что? – Спросил Филипп, наклонившись к Локки. 

— Я говорю, замечательная девушка. 

— Ты обижен. От меня ничего не скроешь. На твоем месте я бы попрощался с Моникой. Даю сто очков вперед, что она прибежит на следующий день.. 

— Я бы не был так уверен. – Сказал Локки, хорошо зная характер своей девушки.

Филипп был крепким парнем. Он поднял Локки на руки и посадил на диванчик, около себя.

— Спасибо тебе, Филипп. – Отчеканил парень. 

— Обращайся! – Он обаятельно улыбнулся.

К краю стадиона подъехал грузовик, приехали девочки. Все десять были одеты в желтые комбинезоны, они вытащили звуковое оборудование и начали установку. Вскоре заиграла приятная поп музыка. Еще несколько минут и один за другим на стадионе начали появляться незнакомые лица, похоже многие из них были не здешние. И главное, что не могло не выводить из себя – почти все из них были парами. Создавалось впечатление, что Локки сознательно выводят из себя. Он позвал девочку в комбинезоне и попросил раздеться, она с легкостью освободила свое тело от стесняющей одежды.

— Садись рядом и делай что-нибудь эротичное. 

— Меня зовут Эмели… 

— Я имел в виду, не рассказать мне сказку на ночь. Ты же Симбиот, все знаешь сама.

Она поцеловала его. Провела рукой от шеи до брюк, расстегнула ширинку. Проникла внутрь, отчего парень откинул голову на спинку дивана и застонал.

— Верни руку на место, просто целуй меня и рассказывай. Долго ты у Филиппа? 

Она прошлась поцелуями по его груди, предварительно расстегнув рубашку. Легко прикусила сосок, затем лизнула его. 

— Вчера в 8.34 прошла активацию. 

— Еще совсем дитя. Как тебе в этом мире? 

— Мне очень нравится. – Ответила она и приникла к плечу Локки, поглаживая место на его теле, находящееся чуть ниже бляшки ремня.

У парня на мгновение возникло ощущение, что и Симбиоты могут хотеть этого.

— Уже нашел себе девочку?! – Задал риторический вопрос Филипп. Он погладил девушку по голове. – Веди себя хорошо детка, это очень важный для нас гость. Эмели, покажи ему нашу коллекцию, начни с малого.

Он ушел, девушка что-то достала из кармана комбинезона. Отвернулась, так, чтобы Локки не были видны ее действия. Вернувшись, она обняла парня и страстно поцеловала его. Поцелуй длился несколько минут, он был впечатляющим. Настроение поднялось, так стремительно, что зацепило что-то в штанах.

Эмели показала ему упаковку со стимуляторами, в которой не хватало несколько таблеток. Он понял, где они сейчас. Она выкинула упаковку и достала голубой порошок, высыпала на руку парню и по-кошачьи слизала его.

— Начнем? Превратим эту ночь в сказку?

Локки не ответил, только приник к ней, они вновь слились в жарком поцелуе. К диванчику подошло еще несколько Симбиотов, ожидая начало оргии. Они жадно ловили взглядом все, что происходило между парнем и девушкой. Подошел Филипп и, расхохотавшись, вручил одному видеокамеру.

Все слилось в безумном танце, взрывы страсти, вспышки оргазма, бесконечное количество томных глаз, красная ткань, колышущаяся в такт движениям. Вновь и вновь он умирал, снова и снова его воскрешали из пепла ласками и нежным шепотом. Он чувствовал себя игрушкой в чужих руках. Сладострастие захлестывало его своими волнами. Все прекратилось внезапно, Локки так и не понял, потерял ли он сознание, умер или уснул.

## Глава 3

Локки некоторое время разглядывал свои руки, они были обычными, но его не покидало ощущение, что еще пару секунд они покроются хвойными лесами, на ногтях, ставших вершинами гор, выпадет снег, около них - на заусеницах, появятся поселения. Ничего не происходило. Пришла весна. Локки подумал, что узнал это по царящей вокруг него сырости. Оторвав взгляд от рук, парень обнаружил перед собой ванную комнату.

В качестве освещения выступала лишь синяя подсветка. Окружающее пространство выглядело холодным и неуютным, по спине прошла дрожь. Сколько времени он находился здесь? Наручные часы нечего не показывали, наверное, потому, что их никогда не было. Смартфона в кармане не оказалось, это к лучшему.

Мокрая одежда полетела на пол – куртка, футболка, узкие штаны, которые из-за того что намокли, никак не хотели слезать, трусы, один носок, второй видимо был снят прежде. Спутав краны, Локки пустил на себя струю горячей воды, огнем прошлась она по спине, окончательно приведя его в чувство. Подобрав температуру, он ощутил приятную теплоту. Водные потоки скользили по нему, снимая неприятный осадок прошедшего дня.

После душа было легче, но с головой все равно творилось что-то непонятное. Хотелось упасть и лежать, замереть в прыжке в вечность. В желудке шла ожесточенная борьба – местные радиостанции передали сигнал штормового бедствия. В аптечке лежали лекарства, не особо разбираясь какое, за что отвечает, Локки выпил несколько таблеток из разных пачек.

В его комнате царил полумрак. Большое окно было занавешено шторами из плотной ткани. Красная подсветка добавляла окружающему пространству теплых тонов. Справа, у стены стоял кожаный диванчик, слева точная его копия. Локки присел на последний. Он начал проваливаться в сон, когда зазвонил телефон - звонила Моника. Он швырнул его на диван напротив. Телефон замолчал, ударившись обо что-то мягкое.

Тишина, гулкая тишина. Коммуникатор с устрашающей периодичностью звонил уже на протяжении часа. Наконец, пришло время, когда разум Локки пришел в состояние близкое к адекватности. Он подошел к диванчику, хотел взять телефон, но вместо этого упал на колени и заплакал.

На диванчике лежала девушка, на вид ей было 18 лет. Вьющиеся черные волосы и большие зеленые глаза. Стороннему наблюдателю могло показаться, что она спит, но это было не так. Маленькая история, рассказанная личным психологом, тогда еще совсем юному Локки, гласила, - «С этого дня Морти будет заменять тебе родителей. С ними все в порядке. Они скоро вернутся, не беспокойся». Родители так и не вернулись, Морти впала в кому, когда ему было двенадцать. С тех пор он жил один, единственным родным существом для парня была она. Он еще помнил тепло ее рук, с какой нежностью она обращалась с ним.

Локки рыдал, повторяя, - «прости меня, прости, прости…». Телефон попал ей в переносицу, остался крохотный синячок, немного крови засохло около ноздри. Парень целовал ее руку. В груди что-то рвалось, как будто ее раздирали на части. Чувство вины пожирало в эти секунды. Он даже не понимал, почему так происходит.

Зазвонил телефон, опять та же мелодия, на экране светилась надпись, - «Моника».

## Глава 4

Дорожки городского парка тонули в полумраке, редкие сферы фонарей слабо сияли во тьме. Локки направлялся к центральной части, где его ждала девушка. Они встречались уже несколько месяцев, а отношения так и не сдвигались с мертвой точки. Голова жутко болела, он даже не мог представить, чем вчера его накачал Филипп – один из его друзей, чья жизнь проходит в бесконечных тусовках.

«А вот и Моника, у нее злой взгляд, возможно, она сильно соскучилась», - сделал вывод парень.

— Привет, Детка. – Он приблизился, чтобы поцеловать ее, но она отстранилась. 

— Сегодня Стен прислал мне видео с вашей Робо Пати! – Начала Моника истеричным тоном. 

— Крошка. Не волнуйся, лучше объясни, с какой целью ты пригласила мою задницу и добрую часть моего не выспавшегося мозга в этот чертов парк? 

— Ты трахал Симбиотов! 

— И что, это все? Это все ради чего ты меня вызванивала на протяжении полутора часов? 

На лице Моники скользнуло замешательство. Она насупилась и еще решительней проговорила: 

— Локки, ты трахал Симбиотов! Я в конце концов твоя девушка! 

— А я твой парень, а это всего лишь Симбиоты – разве это плохо? Ты так говоришь, как будто я сделал что-то противозаконное. 

— Ну, я же не занимаюсь сексом с чертовыми роботами! Локки, у тебя вообще есть хоть капля понимания? 

— Давай применим логику. У меня и так мозги барахлят после вчерашней вечеринки. Ты увидела видео, где я занимаюсь сексом с Симбиотами и решила, что это неправильно, черт возьми! Хотела чтобы я стал монахом? Если ты не в состоянии заниматься ЭТИМ со мной, то мне ЕСТЕСТВЕННО приходится искать, кто бы это мог сделать вместо тебя. Все логично. 

— Но я же сказала, потерпи пару месяцев и все – я твоя… 

Он посмотрел на дисплей Смартфона. 

— Пару месяцев уже прошло, а кроме петтинга и громких отказов «Продолжать Дальше» мне не доводилось ничего слышать.

Моника влепила парню пощечину и быстрым шагом направилась прочь.

— Постой, ты меня бросаешь? 

— Да пошел ты, Локки! Иди к своим шлюшкам! 

— А ты думала, я буду ждать, пока тебе стукнет в голову прикончить свою девственность? Извини, если я не соответствую твоим идеалам прекрасного принца из прошлого, - Он сделал реверанс. – Времена принцев прошли!

Не оборачиваясь, она показала ему жест, ярко говорящий, куда ему следует сейчас направиться.

В кармане брюк он нашел какой-то порошок, дозированный пакетиками. Разорвав один, и высыпав содержимое на язык, Локки почувствовал как сначала по языку, затем по горлу расползается приятных холодок, голова закружилась, через пару секунд все пришло в «норму».

Он шел по ночному парку, в голове играло заводное диско, с неба падали звездочки, пульсируя в такт мелодии, мысли застыли, уступив танцбол ритмичной музыке. Время от времени он что-то кричал в царившую вокруг тишину. В правой руке все еще был зажат пакетик из под порошка с разноцветной, словно выведенной детской рукой надписью, - «Space».

## Глава 5

Дым от сигареты равномерно струился в окружающее пространство. Постепенно растворяясь в воздухе, он успевал принять тысячи форм. Утреннее солнце подкрашивало его золотым сиянием, делая зрелище еще более выразительным. Локки давно отметил про себя, что вид дымящейся сигареты отлично подходит для медитаций.

На вместительном балконе стояло кресло, лампа абажур на длинной подставке и небольшой столик, на котором находилась пепельница, переполненная пеплом и окурками. Совсем не от того, что ее хозяин часто курил, совсем нет. Ему нравилось само состояние наполненности этого предмета.

Локки пускал дымные кольца, состояния покоя и отрешенности, казалось, проникло всюду, куда падал его взгляд. Район, в котором жил парень был застроен невысокими домами. С пятого этажа был прекрасный вид на крышу соседнего здания. В это время дня ее белая поверхность сверкала. Это было единственным недостатком, портящим вид на центр города с его сверкающими небоскребами.

Еще одна сигарета бесцельно сгорела в пепельнице, к ее попе так и не прикоснулись губами. «Интересно, если бы сейчас заиграла песня Gorillaz - Hong Kong, время бы стало тянуться еще медленней? Возможно, да.», - размышлял Локки.- «Возможно, нет. Все будет зависеть от той дури, которая будет бить по мозгам в этот момент». Он достал Spice, осталось еще две пакетика. Только сейчас возник вопрос, - «откуда в его кармане этот наркотик?». Наверное, это подарок Филиппа. Это был единственный человек, снабжавший его различными стимуляторами.

На соседней крыше появился парень, лет семнадцати, высокий, с красивым лицом, теплый ветерок играл с его каштановыми волосами. Он подошел к краю. Взглянул на Локки, которого нельзя было не заметить - темные волосы, приталенный черный костюм, словно центральная точка мишени выделялись на фоне светлой отделки балкона. Парень достал телефон, сделал парочку снимков наблюдателя и спрыгнул. Причем, сделал так легко и непринужденно, словно делал это каждый день. Раздался треск разбитых стекол и вой сигнализации.

Дымное колечко получилось самым большим, сделав такой вывод, его хозяин встал со стула. Вначале, он подумал, что это своего рода розыгрыш, но увидев разбитую машину и лежащего на ней паренька в весьма неестественной позе, пришел к выводу, что это суицид. Разорвав упаковку Spice он направил содержимое в рот. Медитация все равно была испорчена, почему бы не поднять себе настроение перед учебой.

## Глава 6

> Если странные вещи и происходят, то делают это внезапно. Потом приходит понимание того, что ты увидел что-то необычное, удивительное. Как правило, это происходит слишком поздно, и ты не успеваешь ничего предпринять. Allison Hammond 

Локки ехал в школьном автобусе. Дети были детьми, по этой причине транспорт на время поездки превращался в место военных действий. В прошлый раз у него в волосах оказалась жвачка, он разбил одному из проказников нос не став разбирать кто именно сделал шалость. Сегодня его место у окна находилось в зоне безопасности, искусственно созданной страхом перед наказанием.

Трентон Пинк Сити состоял из двух частей – старого центра и нового пригорода. Центр был этаким культурным зоопарком, где высились небоскребы (наполовину пустующие), располагалось несколько университетов с мировым именем (в большинстве своем филиалы), а так же находились места рекреации. От пригорода его отделял пролив, над которым тянулся многоярусный мост, длиной в пять километров, вечерняя прогулка, по которому была особенной – океан усеянный золотыми бликами, облака раскрашенные в краски заката. Посередине располагалась закусочная «Super Burger» и крохотный мотель с говорящим названием Mini Star. Он действительно был единственной звездочкой такого типа между старым и новым городом.

Мост был чудом технологической мысли, причудливый с обвивающими его прогулочными дорожками, он напоминал несколько упрощенную трехмерную модель ДНК. Но людям свойственно не замечать чудеса и терять интерес. Это касается всего. Поэтому для местных жителей мост был просто мостом.

Иногда дорожки соединялись в нечто, напоминающее смотровые площадки - круглые диски с расположенными на них скамеечками. На одной из таких площадок Локки увидел девочку, лет 12. У нее были каштановые волосы и глаза цвета крови. Темно-красное бархатное платье средневекового покроя выглядело на ней как пришелец из прошлого. Водитель автобуса, словно специально сбавил скорость. Несколько мгновений превратились в несколько минут. Она смотрела на Парня, как смотрит хищник – холодным, немигающим, заражающим животным страхом взглядом. Что-то было в ней завораживающее, что нельзя было до конца осознать.

Секунда и все кончилось – девочка была позади. Локки ударил в спинку кресла, раздался треск. Боль привела сознание в норму. Она вообще хорошо приводит сознание в адекватное состояние. «Это все остаточные явления после Robo Party, не нужно думать об этом - чертовы глюки просто случаются», - решил парень.

## Глава 7

Тук, тук, тук – монотонный шум пульса. Рука, на которой покоилась голова Локки, совсем затекла. Профессор монотонно бубнил лекцию, было скучно и одиноко. Соседка что-то шептала ему, улыбаясь и заигрывая. Она всегда это делала, даже если парень никак не реагировал. Еще добрых полтора часа предстояло слушать историю создания системы оптимума и различных его модификациях. Вообще, день обещал быть не из лучших.

— Я сегодня купила розовую шапочку. Вот, посмотри. Правда, милая?

Он даже не пошевелился. «Моника… Моника… Моника… К черту эту сучку… Нет, она для меня что-то значила, ведь я надеялся на то, что мы будем вместе. Извини, что так вышло».

— Какой ты милый в этой шапочке! Подожди, у меня есть еще и рукавички. Специально купили к ним. Да, у нас мягкие зимы, просто они мне очень понравились.

«Да, теперь буду мучить себя чувством вины. Прекрасно! Замечательно! Страдать – это так здорово. Раньше, я думал, о себе иначе, а тут неожиданно, нашел нотки сентиментальности! Может порезать вены? Будет здорово, если она об этом узнает».

— Ах! Какая красота! Твои руки идеально подходят под эти рукавички. Они такие ухоженные. Секундочку, у меня еще был шарфик. Да, обо мне можно сказать, что у меня шопомания. – Девушка рассмеялась. – Я не считаю это чем-то плохим. Делать, что тебе нравится, разве это плохо?

«Мне понравилась RoboParty. Особенно те моменты, которые я помню. Запах секса разносился в воздухе, жаркие тела скользили между собой, воздух таял от всплесков оргазма. Меня понесло. Будет лучше не вспоминать о Party и Монике вообще. Отвлечься, нужно отвлечься».

— Извини, у тебя на лбу выступила испарина. Говори, если я делаю что-то не так. Когда я бываю увлечена, то могу не заметить, что причиняю другим вред. – Она поспешно сняла с Локки шапочку, рукавички и шарфик. – Был даже такой случай, когда я занималась с парнем этим, то не заметила как он…

«Загрузка игры космический хроник. Загрузка завершена», - Парень повторял в голове основные меню интерфейса любимой игрушки. – «Новая Игра. Выбор режима игры. Режим выбран», - Это помогало отвлечься от навязчивых мыслей. – «Ваша пушка увеличила мощность в три раза! Выстрел, выстрел, выстрел».

— …так вот, я не заметила, как заставила его сделать это несколько раз. Он был связан, поэтому не смог меня остановить. Вот она сила увлеченности! Ах, да. Примерно через месяц мой парень сделал два вывода. Первый - больше не заниматься со мной сексом в связанном виде.

«Третий уровень. Атака. Вы уничтожены. Продолжить с места последнего сохранения? Загрузка. Выстрел, выстрел, выстрел»

— Второй - никогда не знаешь, на что способен, пока не сделаешь что-нибудь выдающееся. Слушай, Локки, я хочу тебя. - Она вплотную приблизилась к парню, обняла его и поцеловала. – Как ты к этому относишься? Я слышала, у вас с Моникой, что-то не ладится.

«Выстрел, выстрел, выстрел. Вы взяли бонус! Ваше оружие модифицировано. Космический хроник – Мега Удар!».

Локки ударил соседку в плечо с такой силой, что она улетела на пару метров. Это произошло внезапно и неосознанно. Лектору не было видно, как она морщится от боли. В прочем, его мало интересовало, что происходило в аудитории. Парень пришел в себя и сполз на пол, чтобы пожалеть девушку. Пришлось извиниться, сказать, что это произошло случайно.

— Учитывая все твои странности. – Сказала она, утирая слезы. – Такое может произойти. Может быть, ты извинишься передо мной вечером? Я сегодня свободна. 

— Извини, у меня есть кое-какие дела. Как-нибудь в другой раз. 

Голос профессора раздался совсем рядом. 

— Что вы хотите сделать с Мисс Найт? 

— Извините, это моя вина. Я упала, Локки хотел мне помочь. 

— Я думаю, прежде чем извиняться, вам следует вылезти из под парт мисс Найт. Мистер Локки, вам следует подойти ко мне после пары. 

— Если он даст тебе какое-нибудь задание, то я могу придти к тебе и помочь. 

— Спасибо. Буду иметь в виду.

## Глава 8

В кофейне было уютно, мрачный угол за сеткой, обвитой диким плющом был самым подходящим местом для отдыха. В этой части заведения было всего лишь три столика, один из них находился в полном распоряжении Локки. Характерная для таких мест музыка способствовала снятию напряжения. Темный потолок с блестками походил на ночное небо, и если откинуть голову на спинку кресла, то вполне можно было представить себя лежащим где-нибудь в горах и глядящим на звезды.

Симпатичная официантка принесла пенящуюся жидкость, что-то вроде медового пива. Безалкогольный напиток пузырился и манил сделать первый глоток сладким запахом. Но Локки, куда больше интересовало является ли Симбиотом официантка или нет.

— Извините, леди. Можно вопрос личного характера? 

— Да, сер. В нашем заведении… - Она не успела договорить. 

— Вы Симбиот? 

— Да, модель ХeNo3. 

— Спасибо, можете идти.

Он наблюдал, как она обслуживает клиентов за соседним столиком. Ее короткая юбка едва скрывала бедра, пышная грудь, словно висящий на ветвях сладострастный плод пленила взгляд своей красотой и открытостью, черты лица были правильными, голос сладким, со слабым шепотком.

Получив заказ, парень с девушкой за столиком напротив, начали трапезу, обмениваясь короткими фразами:

— Ты сильно хочешь быть со мной? – Спросил парень высокомерно.

Она подняла взгляд, щеки ее зарумянились и попытавшись что-то сказать она закашлялась.

— Не спеши, Крошка. Кушай спокойно, я расскажу тебе о способе, который поможет тебе завоевать мое непреступное сердце. Зная твою робость и кротость нрава, я решил развить в тебе уверенность в свои силы. Ты же понимаешь, я люблю активных девушек, способных удивлять, а если ты будешь играть роль серой мышки, то недолго продержишься в фаворитках. 

— Да. – Вымолвила она шепотом. 

— Мой лучший друг - Эрик, ты видела его. Он симпатичный, смелый и к тому же интеллектуал. Правда, его качества уступают моим, но это единственный достойный этой участи человек, которого я знаю. 

— Эрик довольно милый. 

— Да, по этому тебе придется переступить через себя, открыть в себе новые грани, узнать, наконец, на что ты способна! – Он улыбнулся, так, словно дарил девушке шикарный букет цветов. – Все что тебе нужно для того, чтобы стать моей – это совратить нашего милашку, Эрика.

Она подавилась колой.

— Ты шутишь? – Спросила она не уверенно. 

— Нет, детка. Либо ты делаешь по-моему, либо я вычеркиваю тебя из своей жизни. 

— Я не буду этого делать! – Сказала она и отвернулась, прижавшись лбом к стенке. 

— Прощай! – Сказал парень уходя.

Девушка несколько раз ударила головой по стене, отчего послышался глухой стук и внезапно, выбежала из беседки, крича, - «Джонни, Джонни!!! Постой!!!». На скатерти остались мокрые пятна, видимо от слез.

Официантка убрала со столика еду и ушла, спросив Локки, не хочет ли он еще чего-нибудь.

После увиденного мир стал похожим на плохой Арт Хаус, где за сценариста всю работу делает озабоченный мальчишка.

Телефон завибрировал, - «Новое Сообщение, Мерли Фабер. Тема – родители. Прочитать текст?».

— Да. – Тихо отозвался Локки.

Голос монотонно забубнил, - «Добрый день! Думаю, вам стоит заехать ко мне завтра, часов в 11:00. Я нашел кое-какую информацию о ваших родителях, это вас обязательно заинтересует. Извините, что так долго. Ваш запрос обошел дюжину инстанций, прежде чем попасть ко мне. До встречи. Искренне Ваш, доктор, Мерлин Фабер».

На экране смартфона появилась карта города с маячком, видимо это и был дом доктора.

Пару месяцев назад Локки давал запрос в социальную службу. Он хотел найти информацию о своих родителях. *Хотя, никакой надежды получить ответ не было, но внутреннее желание сделать хоть что-то пересилило.

— Ваш счет, сер. 

— Поцелуй меня.

Она нагнулась, поцеловала парня, и, приняв оплату, покинула его.

## Глава 9

Солнце садилось, все стало внеземным, таким неестественно ярким, насыщенным. Про мир вокруг можно было сказать, - «Привычная тусклость и невзрачность выжжена, испарена желтым светом заходящего светила». В мотель «Mini Star», стоящий посреди моста Локки привело чувство любопытства. Утренняя встреча взглядов с девочкой на платформе привело в движение какие-то глубинные процессы, дремавшие до этого в его сознании. Он был уверен, что увидит ее здесь.

В мотеле было душно, вентилятор над потолком едва справлялся. Мужчина, лет сорока, свернул газету и положил ее на стол. Из колонок раритетного радио на его столе донеслась такая же раритетная мелодия, джаз 30-40 годов XX века старой эпохи. Локки поймал его взгляд на себе и, подойдя поближе, осведомился о девочке, что могла здесь остановиться. Ответ был коротким, информацию о клиентах здесь не разглашают. Парень направился к выходу, в след ему донеслось, «Здесь нет того, о ком вы спрашивали».

На улице стало темнее, краски теряли яркость. Слева, за углом здания, что-то мелькнуло. Локки направился туда. За углом его ждали глаза, те самые, что он видел утром, кроваво-красного цвета, завораживающие.

— Иди за мной.

Он следовал за ней, противоречивых мыслей не возникало, действие доставляло удовольствие, словно прикасаешься к величайшей тайне. Вот они стоят на смотровой площадке, высоко над дорогой. Она заглянула за бортики, словно ожидала преследования и резко развернулась.

— Ты принят в клуб, Локки. Вот твоя членская карточка.

Он взял ее, на глянцевой карте было написано Space. Точно такая же надпись, что находится на пакетиках со стимулятором.

Красная ткань мелькнула перед ним. Это шелковый платок сорвался и полетел в сторону океана. Парень проводил его взглядом, а когда повернулся, девочки нигде не было. Он заглянул за перила, машины потоком неслись по трассе. Ничего.

## Глава 10

В баре было людно, многие заглядывали сюда в пятницу, чтобы найти себе приятеля на выходные, но Локки пришел не за этим. Просто в толпе незнакомых людей он чувствовал себя более одиноко, нежели в полном одиночестве. Ему нравился дресс-код этого заведения, люди одетые в широкие шляпы, пальто и плащи, в рубашках, смокингах появлялись перед глазами, чтобы навсегда исчезнуть в подсвеченном клубными огнями дыме. Приятная музыка легкой дробью била по перепонкам, задавая такт мыслям. Было хорошо, никто не подсаживался к нему и не задавал никаких вопросов.

Прошло пару часов, Локки выдернули из забытья две мощные руки и крепко прижали к потной груди. По запаху одеколона он понял кто это. Древесный запах, с нотками цитрусовых мог быть только у Филиппа.

— Как ты, братишка? – Спросил незваный гость.

Локки не ответил, продолжал спокойно сидеть, вглядываясь в туман перед собой.

— Я слышал, что Моника тебя кинула. Точнее, она сама мне об этом сказала.

Парень закрыл глаза, повторяя про себя, - «Я везде, я везде. Ничего кроме тишины». Показалось, что это действительно сработало, потому как некоторое время тишина действительно царила в голове, но это длилось не долго.

— …Локки! Ты здесь? Что с тобой?!

Он открыл глаза, медленно повернул голову и посмотрел в глаза Филиппа, широкие зрачки которого выдавали его состояние.

— Да, я здесь. Со мной все хорошо. Извини, но мне нужно уходить. – Сказал парень непривычным холодным тоном. В груди отчего-то кипел гнев и обида. Снаружи застыло состояния покоя и отрешенности. 

— Эй! Бой! Ты хочешь мне сказать, что пойдешь домой и проведешь этот вечер в одиночестве?

— Да, именно так. 

— С тобой точно что-то не так.

Филипп схватил Локки за руку и потащил в толпу, сопротивляться не было ни желания, ни сил.

— Повертим этих сучек на вертеле? А малыш? Развеемся, иначе превратишься в дрязгу!

Парень вырвался, когда его друг, увлеченный описанием предстоящих достижений, ослабил хватку. Он бежал вперед, врезаясь в людей, один раз упал, поднялся и продолжил бег.

В итоге Локки оказался в узком переулке, рядом с черным выходом из клуба. Влажный воздух опьянял свежестью, табличка над дверью с надписью «EXIT» светилась красным, в груди затихал стук разгоряченного сердца. В голове таяла пустота. Сотни «зачем?», «почему?» рвали на куски мозг. Нужно было срочно придти в себя. В кармане остался пакетик «Space» - маленькая вселенная для тебя одного.

Ночью снился сон. Огромная нора. Падение. Хочется проснуться, но не удается. Полная ясность мыслей, тошнота, подступившая к горлу и бесконечность впереди.


## Глава 11

— Я снял эту комнату пару часов назад. Мои вещи еще не распакованы, так что не обращайте внимание на обилие коробок. Присаживайтесь на кровать, извините, здесь совсем нет другой мебели.

Комнатка Мэрлина Фабера напоминала вытянутый дверной шкаф. Она была узкой, кровать занимала большую часть свободного пространства, единственное окно было достаточно широким, для того, чтобы посетитель чувствовал себя достаточно комфортно. Локки протиснулся между коробками, стоящими у входа, и присел.

— Вы хотели мне сообщить информацию, касающуюся моих родителей. 

— Да, да. У меня нет точных сведений, лишь обрывочные данные. – Мерлин заглянул в окно. – Но информация интригующая. Я обнаружил кровь ваших родителей в базе ДНК госпиталя. 

— Как вам удалось это сделать? 

— Я взял ваш образец ДНК и сравнил его со всеми имеющимися в хранилище образцами. В конце концов, программа выдала два результата, имеющих сходство с вами. Но по информации полиции они принадлежали совсем другим людям. 

— Может быть это просто совпадение? 

— Нет, вы не понимаете, совпадений быть не может. Есть еще один факт в пользу того, что кровь принадлежит вашим родителям. 

— Какой? 

— Дата забора это тот день, когда по официальным данным они оставили вас. 

— Это все, что вы хотели сказать? Разве это имеет значение? Возможно, они просто бросили меня, все совпадение… 

— Локки, вы не понимаете. Данные на этих людей, с которыми сходна ваша ДНК, засекречены консорциумом. Тот факт, что в базе данных полиции фигурируют их имена, говорит о многом. 

— Доктор, я не понимаю, о чем идет речь.

Мерлин Фабер отошел от окна и вплотную приблизился к Локки, так, что его губы, практически касались уха парня.

— В полиции регистрируются случаи неправомерных действий, которые невозможно стереть. Консорциум, благодаря своему влиянию может заменить кое-какие данные своими. Вас не бросили. Вас не оставили. Вам не оставили выбора. Ваших родителей похитили. Сделали призраками. Судя по сведениям контроля рождаемости - их никогда не существовало.

Доктор тихо засмеялся и вернулся к окну.

— Локки, вы заинтересовались? 

— Да, но как…

Фабер резко обернулся, его что-то обеспокоило.

— Уходите, у нас не так много времени. Быстро! Быстро! – Зашептал Мерлин. – Я сообщу вам, как появятся новые сведения. Идите, никаких вопросов.

## Глава 12

Днем Локки много размышлял над тем, что сообщил Мерлин. Информация интересная, но абсолютно бесполезная. Он никак не мог придти к логичным выводам. В головоломке не хватало частей.

Парк был прекрасным местом для прогулок, обдумывания и сна. Возможно, в большей части, из-за дневного сна на газоне его так знобило. Раньше такого никогда не было.

На улице совсем стемнело. Свет в спальне включился автоматически, прямо перед парнем предстало его отражение в большом зеркале. Черные волосы были растрепаны, темно-карие глаза казалось, были похожи на два уголька, костюм выглядел помятым, на белой рубашке засохло красное пятно от гамбургера, съеденного еще утром.

— Выглядишь ты не важно, men. Посмотри на себя, похож на грязного Hippies. Мне бы стоило отправить тебя в душ, пока ты не превратился в lousy bitch.

За спиной пролетела звездочка, она дрожала фиолетовым цветом. Локки оглянулся, ничего не было. В зеркале же творилось, что-то невообразимое. Несмотря на то, что парень не принимал сегодня никаких стимуляторов эффект «Space» появился без использования самого наркотика.

— Что черт возьми происходит?

Диско 80х как гром ударило по перепонкам. Руки начали трястись, вслед за ними ноги. Мир потух.

* * *

Потолок был белым. Это был самый белоснежный потолок в его жизни. Через час от созидания идеального потолка начало подташнивать. Тело не слушалось. Невозможно было ничем пошевелить. Он не знал где он и что с ним. Но, по звукам из коридора, по монотонным беседам Локки понял – это госпиталь.

— Посмотри на парня – это уже четвертый за неделю. 

— Мило. Если бы он поджарился было бы меньше возни. 

— Эй, Джон, давай без этих шуточек. Ты же знаешь, как я отношусь к твоему юмору! 

— Хорошо, хорошо. Так, что с ним случилось. 

— Полез в электрощитовую. Ему повезло, что его вырубило зарядом конденсатора. Иначе… 

— Он бы поджарился? 

— Да, Джонни. Другим «таким же как он» повезло меньше. Думаю, ты уже успел ознакомиться с телами. 

— Один научился летать, другого распилило пополам. Девушка была симпатичная, после такой дозы химикатов она останется привлекательной еще на очень длительный срок, тело просто не будет разлагаться. 

— Суицид? 

— Очень оригинальный, заметь. 

— Что будем с этим делать? 

— Можно дожарить, крематорий в рабочем состоянии, на прошлой неделе проверял. 

— А если серьезно? 

— К вечеру функции организма восстановятся отправим в полицию на допрос, если он пройдет психологическую проверку, то его отпустят.

Они замолчали на некоторое время, разглядывая Локки.

— У тебя есть идеи относительно этих суицидов? Ведь это уже не первый случай. Все подростки и никаких зацепок. 

— Может это такая субкультура. Знаешь, такие милые мальчики и девочки, которые способны на что-то выходящее за рамки. Если моя идея верна, то это продлится недолго. Если же нет, то будет возможность опробовать крематорий. 

— Джонни, я же просил, без шуточек! 

— Я не шутил…

## Глава 13

Патрульная машина полиции подвезла Локки прямо к дому. Подниматься наверх не хотелось, и он присел на лавочке около дороги. Солнце садилось, снова парень видел закат, яркий, пылающий, красный как пески марса. Стемнело на удивление быстро. Вечерний холод заставил его пошевелиться, легкий озноб прошел по телу. Оставаться на улице не имело смысла. Никакого эстетического наслаждения больше нельзя было получить, разве что, если повезет, насморк.

Локки вошел в дом. Он не вызвал лифт, как обычно делал, вместо этого выбрал лестницу. Медленно поднимался, наслаждаюсь каждым шагом и тихим эхом, разносящимся по лестничной клетке. Перед глазами мелькали кадры с изображением полицейского участка, ухмыляющихся врачей, полицейских, жующих пончики и штатного психолога, по нескольку раз задающего один и тот же вопрос. «Если бы я сам знал, что произошло, то непременно сказал бы», - думал парень. Вспомнилась девочка на мосту, ее глаза и если бы не визитка в кармане пиджака, то можно было считать ее очередным глюком.

Дверь в квартиру была не заперта. По приказу во всех комнатах загорелся свет. Тело ныло, играть в героя не хотелось. Вопросы, заданные с порога неизвестному взломщику, так и остались без ответа. Проверив комнаты, Локки присел на диванчик, размышляя о том, кто же мог к нему войти. Возникло странное ощущение, что чего-то не хватает. Мгновение. Взгляд уперся в пустующий диванчик напротив. В груди защемило. Будто в сердце вбили гвоздь. Страх пронзил все его существо. Морти не было! Такого не могло быть. Нет. Нет. Он вскочил, сжал руки в кулаки, упал на пол и зарыдал. Ее не было! Казалось, что теперь ничего нет. В груди все сжалось, как будто от тела оторвали кусок. Захотелось причинить себе боль. Локки бил кулаками по полу, легче не становилось. Чувства притупились. Парень лежал на полу и плакал навзрыд в течение часа. Еще около двух часов он просто лежал на спине и смотрел в одну точку на потолке. Перед глазами все плыло. Ничего не хотелось. Ничего и не было. Никогда.

Телефон завибрировал.

— Вас вызывает абонент «Space», принять звонок или отклонить? 

— Принять. – Согласился Локки. 

— Добрый вечер. Извините, что мы не сообщили вам раньше. Наш научный отдел решил, что вашему Симбиоту нужно срочно пройти проверку. Не беспокойтесь, все будет в порядке. Через десять минут за вами подъедет машина. Пожалуйста, не забудьте клубную карту. До встречи. Space inside.

В машине было темно и просторно. Напротив него у окна сидела девочка с холодным блеском в алых глазах. *Она смотрела в спинку водительского кресла, даже не повернулась, чтобы поприветствовать Локки.

— Меня зовут, Лулу. Я проводник.

Несмотря на боль в голове и хроническую усталость в парне нашлись силы, чтобы выплеснуть накопившееся недовольство.

— Вы забрали Морти, даже не предупредив меня, будто это ваша собственность! Я догадываюсь, что именно вы подсадили меня на Space. Я не буду удивлен, если узнаю, что именно из-за вашего чертового клуба меня чуть не поджарило! 

— Я Лулу. И я проводник. Просто делай то, что я тебе скажу. Все будет хорошо.

Девочка достала из кармана упаковку Space и попросила принять его.

— Мне не нужна эта дрянь! 

— Тебе станет лучше. Ты многое поймешь.

Она взглянула парню в глаза, удивительно, но он поверил ей. Взял упаковку, разорвал ее и высыпал порошок на язык. Заиграла музыка, стало спокойнее. Лулу поцеловала парня и приставила пальчик к губам, посоветовав молчать.

Локки не понял как попал в клуб, он помнил как вышел из машины, но дальше лишь тьма, красное сияние Лулу. Клубные огни выглянули из мрака, как затянувшееся вступление. Он увидел людей, одни танцевали, другие стояли у барной стойки, потягивая коктейли, или жестикулировали в темных изолированных уголках. Вокруг них клубились цветные, мерцающие звездочки. Никто не обратил на Лулу и Локки никакого внимание.

Они вошли в просторную комнату. Их встретили два парня. Они улыбнулись гостям и продолжили перебирать странные продолговатые предметы в коробке. Подойдя ближе, Локки увидел, что на столе, приспособленном под операционный стол, лежит обнаженная Морти. Рядом со столом находилось гора цветных коробок.

— Не беспокойся, они не причинят ей вреда. Братья приложат все усилия для того, чтобы она ожила. – Сообщила Лулу. – Теперь ты видишь, что с ней все в порядке.

Локки хотел приблизится Симбиоту, но девочка взяла его за руку и повела назад.

— Нас уже ждут. Пришло время Space. 

Они вошли в ту же комнату, но теперь звездочки вокруг людей сияли гораздо ярче. 

— Скажи нам Локки. Космос внутри? 

— Что сказать? 

— Локки, Космос Внутри? 

Сияние нарастало. Музыка играла с такой громкостью, что Лулу было практически не слышно. 

— Скажи, Космос Внутри Тебя? 

— Я не понимаю! – возмутился парень. 

— Просто скажи это! 

— Космос Внутри Меня! – Закричал он, пытаясь перекричать бит.

Ничего не стало. Белое сияние залило все. Мысли испарились. Исчез даже сам Локки. Но появилось нечто большее. Бесконечная эйфория. Вечное Эго. Он это часть, крупица множества. Песчинка великого. Теперь он. Нет. Теперь, то, чем он стал поняло, что он и есть Space. Он больше чем наркотик, он целая вселенная, безграничный космос внутри.

## Глава 14

Локки проснулся от звона будильника. Открыл глаза и долго смотрел в потолок, пытаясь припомнить, что с ним вчера произошло. Ничего кроме ярких всплесков красочных огней в памяти не было. Словно вчера не существовало. Он еще какое-то время лежал, зажмурившись, пытаясь разобрать, чем же являлись эти яркие воспоминания. Все тщетно.

Парень встал и присел на кровати. На него упал луч яркого света из окна. Тепло ласково согрело кожу. Карман брюк топорщило, там лежало несколько упаковок Space. Подарок клуба, его сущность и еще черт знает что.

Локки пошел в ванную умылся и пришел к выводу, что срочно нужно принять душ. Отчетливо чувствовалась пустота в желудке, урчание становится сильнее. Поэтому приоритет был отдан завтраку. Он залил кукурузные хлопья молоком и начал трапезу. Этого определенно не хватало, чтобы насытиться. В службе доставки еды сказали, чтобы он перезвонил позже. В итоге удалось дозвониться в пиццерию и заказать круг пиццы с сыром.

Коммуникатор лежал на столе. Созерцания его изящных форм в ожидании еды приводило в божественный трепет. Локки дернулся от неожиданности, телефон завибрировал, звонили с номера Space. Мягкий голос на том конце трубке сообщил, что если она прекратит принимать стимулятор, то могут возникнуть осложнения. Трубку положили еще до того, как он успел задать вопрос. При попытке перезвонить на экране возникала надпись, что такого номера не существует. В голове крутился образ поджаренной человеческой конечности. Через минуту он был благополучно заменен на круг аппетитной пиццы.

В душе Локки провел четверть часа, а когда вышел обнаружил посреди своей комнаты коробку в человеческий рост. Открыв ее, он увидел большое количество пенопластовых шариков. Опустив руки в них, удалось нащупать человеческое тело. Еще до того, как парень извлек его, он уже знал, что это Морти. Она была одета в черную блузку, юбку ниже колен и каблуки на длинной шпильке. Тщательно уложенные волосы. Парень в очередной раз восхитился ее красотой. Те, кто все это сделали, хорошо постарались. Она была великолепна.

Положив Симбиота на диван, Локки снял с его шеи книжечку с надписью «Инструкция по эксплуатации». Она была внушительной толщины и парень уже приготовился провести пару часов за чтением пособия по возвращению жизни Морти. К его удивлению в книге все страницы, кроме одной, оказались пустыми. К тому же эта – Единственная страница не блистала объемом информации вложенным в нее. Единственное предложение гласило, - «Аккуратно проникните рукой между грудями Симбиота, найдите круглый предмет с проводами и нажмите кнопку. Поздравляем! Активация выполнена!».

Локки до сих пор относился к Морти как к матери, по этой причине выполнял инструкции чувством глубочайшего смущения. Раздался легкий, едва различимый звук, очень похожий на вибрацию электробритвы.

## Глава 15

В 12:00 в госпитале Святого Луи произошло два события, которые в конечном итоге привели к пропаже двух пациентов. Следует отметить, что эти два события совершили два «человека». Оба очень похожи друг на друга. У обоих из них прекрасный (по их собственному мнению) юмор и действительно восхитительные белые волосы. Один из них (Старри) в это время въехал на черном фургончике на подземную стоянку госпиталя, а другой (Лавс) вошел через центральный вход, представившись доктором.

— Я в лифте. Ты слышишь меня Старри? – Спросил Лавс, проверяя беспроводную систему коммуникации. 

— Да, связь отличная. Карта у тебя на руках. Бери их. Я уже припарковался на нижнем ярусе. 

— Окей.

Уже через минуту после того как Лавс оказался на нужном этаже, дверь в требуемую палату распахнулась.

— Я нашел ее. Она совершенна. – Сообщил Лавс. - Симбиот класса полиморфик, уникальный в своем роде. Единственный чья система оптимума модифицирована под требования ее хозяина. 

— Если учесть, что она чуть не подорвала нас вместе с собой, то эта девочка неповторима. – Сделал вывод Напарник. 

— Да. Кажется, я начинаю питать к ней уважение. 

— А как же мистер Шеффер? Он там? – Спросил Старри. 

— Да, мальчик тоже здесь. 

— Бери обоих и возвращайся. 

— Не тревожься, никто не знает что мы здесь. – Успокоил Лавс.

Дверь захлопнулась.

— Что это был за шум? 

— Упс… Кажется, дверь закрылась.

Через минуту дверь вместе с искрами вылетела наружу. Вслед за ней, катя перед собой два кресла каталки с безвольными пациентами, вышел Лавс.

— Почему я не знал, что ты носишь с собой нитроглицерин? – Воскликнул Старри. 

— Я и сам забыл про него. – Оправдывался напарник.

## Глава 16

После активации Морти быстро освоилась, но абсолютно ничего не помнила. Она лишь узнала своего хозяина, больше у нее не сохранилось никаких данных о том где она находилась, чем занималась и конечно же, что с ней произошло. Локки наводящими вопросами пытался прояснить ее память, но все безуспешно. Обращаться за помощью в представительства консорциума не было смысла, Симбиота бы предложили деактивировать, а выявления проблем с памятью заняло бы месяцы. Парень почти отчаялся исправить ситуацию, когда ему в голову пришла идея попросить помощи у Мерлина Фабера. По крайней мере, этот человек ученый и наверняка может оказать помощь.

Доктор согласился и пригласил их в исследовательский корпус института Биотических организмов. В коридорах было пустынно, по пути к кабинету дока они встретили лишь охранника, проверившего их документы и любезно подсказавшего дальнейший путь. Дверь бесшумно отъехала в сторону. Они прошли по серому коридору несколько метров и вошли в слабо освещенную комнату, у стен стояли приборные панели, громоздкие устройства и множество мониторов. Доктор, услышав шаги обернулся, его очки сверкнули в полумраке бликами огоньков.

— Проходите, пожалуйста. 

— Познакомься Морти – это доктор Мерлин Фабер. Он поможет нам. – Сказал Локки. 

— Очень приятно. Я – Морти. 

— У меня не так много времени, я осмотрю девушку и возьму ваши образцы крови на анализ.

Доктор подозвал Морти к себе и попросил раздеться.

— Почему вы отвернулись? – Спросил он у парня. 

— Я не хочу смотреть. 

— На что? – Уточнил док. 

— На все. Просто сделайте, то, что хотели. 

— Вы можете присесть.

Прошло несколько минут, в течение которых за спиной Локки раздавались необычные звуки, такие как хмыканье, причмокивание и выражающее удивления «wow».

— Занимательно, ваш Симбиот буквально напичкан товарами Секс-Шопа. Вы говорили, что она несколько лет находилась бес сознания? 

— Да, после исчезновения родителей она заботилась обо мне. Но однажды с ней что-то случилось, сервис консорциума не смог ничего сделать. Думаю, не стоит снимать с нее эту секс начинку. Не имеет значения кто и как исправил Морти, главное, она больше не растение.

Доктор взял образцы крови у гостей и показал репортаж, в котором говорилось о росте количества суицидов совершаемых подростками.

— Постойте, Мерлин… 

— Что с вами? – Он посмотрел на побледневшего Локки. 

— Неприятные воспоминания… Дело в том, что со мной было то же самое. 

— Вы тоже хотели убить себя? – Док поправил очки. 

— Я потерял сознание, а когда очнулся в госпитале, все твердили, что я чуть не поджарился в электрощитовой. 

— Неплохо, я изучу вашу кровь на предмет наличия инородных тел. А сейчас вы должны меня покинуть, чтобы ни у кого не возникло лишних вопросов.

## Глава 17

Фургончик, припаркованный около закусочной мигнул фарами, Лавс постучался в дверцу. В руках он держал поднос наполненный гамбургерами, колой и другой нездоровой пищей.

— Старри, открой. Пожалей друга. 

— А кто будет жалеть мой желудок!? – Дверь распахнулась, показалось недовольное лицо напарника. – Меня уже воротит от этих пончиков! Хочу нормальной еды… — Он сделал грустное лицо. 

— Спокойнее, у нас есть приказ и мы должны выполнить его, желательно, не привлекая к себе внимания. 

— Мы даже ничего не взорвали! 

— Взорвали… 

— Ах, да! Ты же вынес дверь в госпитале! 

— Угощайся… ты наверняка голоден. 

— Не уходи с темы!

Какие-то девушки, прогуливающиеся мимо засмеялись.

— Любовная перепалка, мальчики?

Лавс запрыгнул в фургон и затемнил окна.

Они зашли в заднюю часть машины, где располагались места отдыха, стол и большой радар на всю заднюю стену, по которому одновременно транслировались мультфильмы. Молча, они начали трапезу, не смотрю друг другу в глаза.

Прошло несколько минут, прежде чем кто—то издал звук. Старри закашлялся.

— А говорил, что тебе надоели эти пончики. Уплетаешь так, что застревает в горле. 

— М… М…Ммм… 

— Ммм… Вкусно? – Спросил Лавс.

Напарник указал в сторону радара. На нем появилась белая точка, потенциально изображавшая неизвестную системе модель Симбиота.

Лавс кинулся за руль. Они мчались по улицам пригорода, едва успевая за удаляющейся точкой.

В конечном итоге они оказались около 5 этажного дома из белого камня. По сигналу радара удалось выяснить, где находится Симбиот.

— Я пойду. Ты отдохни. Извини, что нагрубил, милый. – Сказал Старри и чмокнул друга в щечку.

Старри постучал в дверь. Ему открыл парень, который послал его еще до того как она полностью открылась. От неожиданности коллектор слишком быстро сглотнул и закашлялся.

— Простите. – Извинился Локки. – Я думал – это соседский пес опять перепутал дверь.

Смахнув, навернувшиеся слезы, Старри улыбнулся, достал какой-то прибор и представился электриком.

— Стандартная проверка электросетей. От датчиков в вашей квартире пришли необычные данные. Я сделаю стандартную проверку, выясню, в чем причина.

Локки ушел в душ, оставив Старри одного. Пройдя в комнату, псевдо электрик обнаружил то, что искал. Морти сидела на диванчике и читала книгу.

— Извините, Симби. Вы бы могли пройти со мной?

Она не повиновалась.

— Кто вы? Где Локки? 

— Не беспокойся, все в порядке. Пожалуйста, пойдем со мной.

Он взял ее за руку.

— Отпустите меня. Мне неприятно.

Старри не стал дожидаться и потащил ее за собой, Морти кричала и сопротивлялась, но человек не обращал на это никакого внимания.

— Что здесь происходит? – Спросил Локки. Его голос раздался у самого уха Старри.

Когда похититель повернулся к нему, то получил удар в челюсть и еще два в область почек. В конце концов, его буквально выбросили из квартиры, он врезался в дверь напротив, чуть не выбив ее.

Локки обнял девушку и спросил.

— Чего он хотел, Морти? 

— Просто просил пойти с ним. 

— И все? 

— Да, Мастер, больше ничего. 

— Почему ты назвала меня Мастером? 

— И сама не знаю. Может это последствия травмы. Но, можно, я иногда буду называть тебя так? 

— Если тебе нравится, конечно, делай это.

## Глава 18

Ночью Локки снился кошмар. Он опять летел по тоннелю. Но в этот раз он приземлился, если место, на которое он опустился, можно было называть землей. Скорее всего - это был какой-то липкий сгусток. Его начало засасывать. Ничего не помогало, дышать становилось трудно, в конечном итоге парень проснулся в приступе удушья.

Раздался звонок.

— Алло. 

— Это Мерлин Фабер, у меня есть кое-какие данные для вас, Мастер.

Мастер? Он слышит уже второй раз, как его так называют. Наверное, ему показалось.

— Да, слушаю вас. 

— Извините, что звоню так поздно. Но, это стоит того. Я провел более тщательный анализ вашей крови и предположительно ваших родителей. Генетически они являются ими. Однако, имеется одна странность.

Парень присел, вглядываясь в тусклые огни города за окном.

— В чем же она заключается? 

— В крови обнаружены биоты. 

— Они присутствуют в любой крови? В чем же может быть странность? 

— Это не обычные наномашины. У них отсутствуют код идентификации, непонятно для чего они предназначены. На месте, где у них должна присутствовать маркировка - ничего нет. 

— Возможно, ее разрушило время? 

— Вначале, я предположил то же самое. Но после анализа крови Морти пришел к выводу, что это не так.

Локки хмыкнул в знак солидарности.

Доктор продолжил:

— В крови у нее те же биоты, что и у твоих родителей. Предполагаю, что это и стало причиной блокирования нервной системы. 

— То есть, кто-то отравил моих родителей и Морти? 

— Да, так и есть. Вспомните случаи странных суицидов. Подростки просто теряют сознание и, словно, повинуясь чужой воли, убивают себя. Это не случайность. Мне удалось обнаружить в их крови практически идентичных биотов. Они похожи на тех, что были найдены в крови ваших родителей. 

— Значит, выяснив, кто стоит за суицидами, мы сможем выйти на тех, кто стоит за пропажей моих родителей. – Заключил Локки. 

— Возможно. Но… У меня есть для вас плохая новость. 

— Эти дефектные наномашины до сих пор во мне? 

— Да. Они в любой момент могут активизироваться. Будьте осторожны. 

— Док, думаю, я знаю, откуда они взялись. Это Space – синтетический наркотик. Я могу передать вам образцы. 

— Я приеду утром, берегите себя. 

— Спасибо, Мерлин. 

Звонок прервался.

# Глава 19

Мерлин Фабер приехал рано утром, разбудив Локки. Морти приготовила кофе. Они сели за столик на кухне и принялись за напиток. Волосы дока были растрепаны, очки заляпаны, а щетина, похоже, была не брита несколько дней. Он достал из кармана горсть капсул и вложил парню в руку.

— Это противоядие. Оно уничтожит наномашины в крови. Принимайте два раза в день и вскоре полностью избавитесь от их присутствия в организме.

Локки, в свою очередь, достал пакетик Space и передал мистеру Фаберу.

— Спасибо. А это то, о чем я вам говорил. Есть предположение, что именно он виновен в суицидах.

Док положил в карман пакетик, допил кофе и ушел, сославшись на срочные дела.

Морти ввела содержимое капсулы внутривенно. Ничего не изменилось. Через пару минут парень услышал треск. Подойдя к двери, он подумал, что это только в его голове. Но вскоре был оглушен взрывом. Дым и искры ослепили его, и что-то массивное сбило с ног. Ударившись головой, Локки потерял сознание.

Когда дым рассеялся в проходе показались Коллекторы. Их белые волосы были безупречно уложены. Они улыбались. Морти растерялась. Она оказалась беспомощна перед ними.

— А сейчас мы найдем того, кто же из этих двоих, - Лавс приподнял дверь лежащую на Локки и взглянул на него. – станет нашей добычей. Нашим суперпризом!

Старри достал какой-то прибор, направил его на Морти и нахмурился.

— Что там у тебя. 

— Он не работает! 

— Дай мне его, милый.

Лавс покопался в настройках и все же не смог исправить аппарат.

— У нас два суперприза! 

— А если один из них человек? Полиция же поднимет весь город на уши! – Забеспокоился Старри. 

— Положись на меня. 

— Хорошо… хорошо… это лучше возможности в любой момент подорваться от кучки тратила в кармане напарника. 

— Вот видишь, во всем есть свои плюсы!

Морти сопротивлялась, они выворачивали ей руки, но Симбиот оказался сильнее их обоих. Тогда Лари ударил ей по затылку, она отключилась.

Коллекторы сгрузили Морти и Локки в фургон так, словно ничего необычного не происходило. Сели в машину, включили музыку, потратив на выбор нужной композиции пару минут, и только тогда тронулись в путь.

## Глава 20

Через тридцать минут езды по извилистым дорогам пригорода фургончик коллекторов остановился. Они вышли, оперлись на него спиной и молча уставились на густой лес за обочиной. Солнце заходило, тени, отделившись от деревьев, удлинялись с каждой минутой, поглощая день. Старри заговорил первым.

— У нас есть бесполезный симбиот и человек. Ни один, ни другой не представляет никакой ценности. Только потенциальную угрозу. 

— Вышла из строя. Такая хорошенькая, а так плохо сыграла свою партию. – Покачал головой Лавс.

Минут за десять до остановки они уже не сомневались в том, что сделали большую ошибку. Во-первых, Морти перестала вообще подавать хоть какие-то признаки жизни. Во-вторых, Локки был человеком, а это значило, что в случае обнаружения его пропажи полиция устроит настоящую охоту за тем, кто это сделал. Вставал вопрос по ликвидации обоих.

— Мы не можем вот так от них избавиться – это не в наших правилах. – Обратился к напарнику Старри. – Мы поступим… 

— Скормим их старому особняку, так мы заметем следы и развлечемся. 

— Я хотел предложить кое-что другое… 

— Стар, я понимаю, у тебя появилась оригинальная идея, но, пожалуйста, давай сделаем так, как я говорю? – Лавс, умоляюще посмотрел на него. 

— Не смотри на меня так! 

— Ну, пожалуйста… 

— Хорошо, хорошо! Но я не войду внутрь. Сам знаешь, что за слухи ходят вокруг особняка. 

— Спасибо! – Лавс с воплем, исполненным счастья, кинулся на шею Старри.

Прошло пару часов. GPS навигатор плохо помогала найти дорогу к месту отсутствующему на всех картах. Но, все же, они доехали до него. Уже совсем стемнело. Небо затянуло облаками, так, что звезд не было видно. Дорожка к особняку заросла травой и плющом. Он возвышался на фоне леса, как таинственный, дремлющий зверь. Коллекторы выволокли из фургона два тела и потащили к нему. Дверь была заперта.

— У меня есть ключ. – Лавс достал предмет, напоминающий скрепку. 

— Ты уверен, что он…

Раздался скрип и два щелчка. Путь был свободен.

— Хорошо, мы открыли ее, но я не пойду туда! Пока я буду держать ее, заноси их и уходим.

Лавс, напевая одну из детский песенок припасенных в своем репертуаре, затащил Морти и Локки в дом, оставив их лежать у порога.

— Локки, удачи тебе! – Он приложил два пальца к виску и резко отдернул в его сторону. – Еще парочку часов и придешь в себя. Может, тебе даже удастся выжить. Мой позитивизм не истребим!

Здание заскрипело.

— Пойдем уже! Я не хочу так глупо закончить жизнь. 

— Ок, Старри!

## Глава 21

Голова Локки в прямом смысле трещала. Обрывки воспоминаний автоматически связались в логические цепочки еще до того как он успел открыть глаза. Из них следовало, что дверь по какой-то причине стала его головой. Еще она приобрела способность скрипеть и трещать при ходьбе и почему-то страшно давила на все остальные части тела, хотя, по законам физики этого не должно было происходить.

Парень открыл глаза, по глазам резанул тусклый голубой свет. Он огляделся. Рядом лежала бездыханная Морти. Ему не удалось расшевелить ее. Должно быть приборы, находящиеся на ней вышли из строя. Нужно было что-то делать. Следовало определить, куда двигаться. Только сейчас стало понятным, почему под ним куски камней и земля. Они находились в небольшой пещере, а если вернее – закоулке туннеля.

На мгновение Локки почувствовал импульс. Похожий на приятельский толчок в грудь, но более мягкий, словно это сделала сестренка. В голове зазвучал голос, - «Я жду тебя…». Он не мог сказать, мужской он был или женский, по пресной, невыразительной интонации невозможно было определить пол.

В проходе перед парнем сверкнул огонек. Пару мгновений и он различил еще один. Они приближались. Из темноты выплыла гора складок. Медленно она двигалась к своей цели. Удалось различить очертания ног, туловища и головы, покрытых наслоениями кожи. Послышался лязг цепей, ржавые звенья которой тащились за животным. Звякнув, цепь натянулась. Создание остановилось и приоткрыв широкую пасть, наполненную острыми рядами зубов, заурчало. Звук был обманчиво милым.

Локки оттащил подальше к стене Морти, боясь, что цепь все-таки не выдержит и зверь нападет на них. Некоторое время животное ничего не предпринимало. Неожиданный рывок испугал парня. Пыль полетела из-под мясистых лап. Ничего не произошло. Но, создание продолжало целенаправленно добиваться цели. Вскоре, раздался скрип и зубастая гора складок немного приблизилась. Она вновь заурчала и высунув огромный язык облизнула губы.

Путей отступления не было, если бы Локки был один то смог бы простить себе собственную смерть, но рядом с ним была Морти и это не позволяло так легко сдаться. Он разорвал на Симбиоте одежду, чтобы изучить подробней приспособления, приведшие ее к жизни. Выяснилось, что это не более чем стимуляторы эрогенных зон. Логичным был вывод о том, что нужно их чем-нибудь заменить. Стимулирование сосков заставило Морти дышать. Поцелуй открыл ее глаза. Краем глаза Локки следил за дистанцией между ними и монстром. Он знал, что встроенная в Симбиотов система оптимума способна увеличить их мышечную силу во много раз. Если ему удастся привести Морти в сознание, то ситуация в которой ее хозяину грозит опасность приведет в движение скрытые механизмы. И при удачном стечение обстоятельств хищника на цепи можно будет остановить.

Морти прошептала, что поцелуями и поглаживаниями ему не удастся ничего добиться. На ее щеках выступил румянец. Стесняясь, она отвернула голову на бок и сообщила, что эффект даст лишь прямой контакт с ней. Локки некоторое время пребывал в прострации, но участившееся дыхание зверя и скрежет камней заставил его действовать. Он поцеловал девушку и аккуратно, боясь причинить ей вред, вошел в нее. Парень старался двигаться как можно быстрей, но ритм постоянно сбивался из-за приближающегося монстра. Внутри была странная смесь чувств – стыд, ощущение опасности и желание прекратить это. Сладострастие отступило на последний план. Морти уже могла шевелиться, она обняла его, нашептывая какую-то мелодию.

Животное рвануло вперед, цепь натянулась, звякнула, и камень пополз вперед, он не остановился, как делал до этого. 

— Морти, милая, пожалуйста, сделай это. – Закричал Локки.

Симбиот откинула парня на пару метров в сторону. Еще пару мгновений и ее руки, схватив монстра за пасть, разорвали ее и свернули ему шею. Она буквально открутила голову созданию и бросила ее наземь. Секунд пять туша стояла на ногах, как ни в чем не бывало, и лишь после этого времени рухнула, образовав невнятную гору складок.

# Глава 22

Коллекторы встречали утро в прибрежном кафе. Они сидели за столиком под открытым небом. С океана дул ветер, освежая легкие сладким запахом волн. Старри поежился и посмотрел на Лавса.

— Думаешь, мы поспешили с этим? 

— Судя по их реакции, - он поднял указательный палец и указал на небо. – Да. 

Они уставились на океан. Через пару минут принесли фруктовые коктейли с взбитыми сливками. 

— Официант, мой шоколад!!! – Окрикнул Старри. 

— Что? 

— Где мой шоколад? 

— Вы не заказывали шоколад! 

— Так принесите!!!

Лавс засмеялся.

— Милый, все будет хорошо.

Старри поднял руки и расправил ладони, закрыл глаза и глубоко вздохнул.

Лавс подошел сзади и обнял его.

— Мы лучшие. 

— Мы единственные, - добавил Старри. 

— И неповторимые, - закончил Лавс.

Они слились в поцелуе.

Официант принес шоколад и скрылся.

Они снова сели друг напротив друга. Старри улыбнулся.

— Знаешь, мне начинает нравиться. 

— Взрывчатка в моем кармане? 

— И она тоже.

Лавс протянул плитку шоколада напарнику.

— Я не люблю горький шоколад. 

— Я знаю и все же.

Старри отломил небольшой кусочек и положил в рот.

— В нем что-то есть.

Лавс подмигнул.

— Если этот парень и его Симбиот представляют какую-то ценность, то их шансы выбраться из особняка возрастут. 

— Пара процентов, не более. 

— Эта зона неподконтрольна оптимуму. Соответственно, мы можем лишь предполагать. 

— Мальчик был неплох. – Старри потер челюсть. – В наше время хороший удар редкость. 

— Внезапный тоже. 

— Хороший, внезапный удар.

Над головами пронеслась стая чаек. Они что-то кричали, отбирая друг у друга добычу.

— Глупые. 

— Милые. 

— Милые, но глупые.
 
## Глава 23

После часа блужданий по тоннелю Локки и Морти наконец вышли из него. Перед ними предстала большая пещера. В ее центре, около подземного ручья находилась возвышенность. Из-за льющейся сверху воды нельзя было разглядеть насколько высоко она уходит вверх. Единственное, что явно просматривалось, так это маленькие ступеньки выступающие из ее основания.

— Как ты себя чувствуешь? – Спросил Локки.

Морти взглянула на него, залилась румянцем и, отвернувшись, ответила, что все в порядке.

— Посмотри сюда, Мастер. - Она указала на что-то белое, лежащее у стены.

Парень подошел поближе и увидел нечто, напоминающее манекена. Абсолютно белое существо, похожее на человека, не имеющее ни глаз, ни рта, с кукольной анатомией, в неестественной позе лежало на земле.

— Должно быть, он попал сюда случайно, ручей вышел из берегов и он остался на здесь. 

— Это не все.

Локки прошел дальше, ближе к возвышенности. Из земли тут и там торчали части тела, точно такие же, как у манекена.

— Морти, что ты думаешь по этому поводу? 

— Они ведь не живые, Локки? – Спросила девушка заискивающе.

Локки затрясло.

— Нет, нет. Они просто… Это манекены и все!

Морти подошла к ручью.

— Локки… Локки… Локки! – Голос дрожал.

В прозрачной воде лежали сотни этих существ.

— Они ведь не живые?! 

— Все хорошо. Если они не двигаются, то значит не живые.

Один из манекенов всплыл со дна, течение подхватило его и понесло вдоль берега.

Морти отвернулась и прижалась к груди Локки.

— Ты не должна испытывать страх. Приказываю тебе отключить симуляцию эмоций, до тех пор, пока мы не выберемся наружу. 

— Хорошо. Теперь мне гораздо лучше.

Парень взял ее за руку и повел к ступенькам у выступа.

— Я заберусь наверх, если там будет проход, то я дам знать. 

— Да, мастер.

Локки начал подъем. Казалось, вода льет прямо в глаза. Он забрался всего на пару метров, когда услышал крик. Оглянувшись, парень увидел, как манекены, один за другим, сплывают со дна ручья. Это можно было бы назвать случайностью, если не видеть как их собраться, сокрытые в земле, постепенно освобождаются от ее оков. Все их движения были кукольными, неестественными и вместе с этим ужасающими.

— Морти! Скорее лезь за мной!

Она начала восхождение. За их спинами странные существа в немой агонии продолжали выбираться на твердую землю. Дергаными шагами они подходили к возвышенности и ощупывали ее.

Локки добрался до ровной площадки, дождался когда это сделает Морти и взглянул на происходящее внизу. Преследователи не стояли на месте, они нашли ступеньки и уже поднимались по ним.

— Морти, нам нужно взбираться дальше.

Ответа не последовало. Она опять отключилась. Внизу раздался шум, одна из кукол сорвалась на своих собратьев.

Парень скривился.

— Милая, нет. Пожалуйста! – Никакой реакции. – Неужели придется снова…

## Глава 24

— Сюда, беги сюда. – Крикнул Локки, всматриваясь во тьму перед собой.

Они бежали в полной темноте. Шум за спиной стих, манекены отступили.

— Впереди свет! – Подтвердила Морти и ухватилась за ладонь парня.

Огонек привел к освещенной пещере, пол которой был залит водой. Судить о ее размерах было нельзя, за занавесом тумана стены не просматривались. Перед входом стояли две одинокие колонны. От остальных остались лишь остовы. Локки прошел вперед, стараясь увидеть, куда они ведут. В тумане показалась темная фигура. Подойдя ближе, Локки увидел, что это девочка лет десяти. Она сидела на корточках и что-то выводила пальцем на поверхности воды.

— Кто ты? – Спросил Локки, остановившись. 

— Брат, ты уже пришел? 

— У меня нет сестры. Скажи кто ты? 

— Я твоя сестренка. - Девочка повернулась к Локки лицом, половина которого была занята белой пластиной. – Разве ты меня не узнал? 

— Нет! Что ты здесь делаешь? 

— Я жду тебя. Почему ты так долго не приходил?

За спиной послышался всплеск. Морти вновь отключилась, упав в воду.

— Что это за место? 

— Это мой дом… это наш с тобой дом. Наша колыбель. 

— Хорошо. – Парня начала выводить из себя загадочная речь девочки. Если ты моя сестренка, то у тебя должно быть имя. Ведь так? 

— Неужели ты забыл, Сайя. Мое имя Сайя. 

— Как нам выбраться наружу? 

— Зачем нам уходить братишка. – Она поднялась, подошла и обняла Локки. – Мастер пришел, чтобы остаться навсегда в своей обители. Я хотела выбраться через Space, чтобы найти тебя. Но ты сам пришел ко мне. 

— Space? 

— Да, тот космос, что внутри тех, кто снаружи. Без него я слепа. Через него я нашла тебя братишка. 

— Ты и есть Space? 

— Space Inside братик. Он был всегда. Его создал … — Сайя замолчала, разжала объятия и посмотрела парню в глаза. 

— Кто? 

— Он был всегда. Еще до нашего рождения. 

— Почему люди, которые прекращали пользоваться им, умирали? 

— Просто мне было скучно, и когда я не могла убить скуку, я начинала убивать их. Ведь ты останешься со мной, братик?

Локки отступил шаг назад.

— Мне нужно уходить. Покажи мне путь наверх. Если хочешь, мы возьмем тебя с собой. 

— Ты не понимаешь. Мы не можем уйти. Мы останемся здесь.

Парень пошел к Морти.

— Братик не уйдет! – Крикнула девочка. 

— Считай, что я уже ушел.

Земля ушла из-под ног Локки. Неизвестная сила потащила его обратно к Сайе.

— Мы будем с тобой вечно здесь.

Невидимые щупальца обхватили его со всех сторон. Стало трудно дышать. В кармане брюк что-то несколько раз треснуло.

— Ты станешь частью меня. Все будет, как и должно было быть. Я… - Голос девочки прервался.

Локки прекратило сжимать. Он плюхнулся на землю. В кармане что-то до боли впилось в ногу. Он посмотрел в сторону Сайи. Там, в боевой стойке, едва держась на ногах, стояла Морти. Девочка лежала в нескольких метрах от того места, где только что находилась.

— Вы никуда не уйдете. Это мой мир. – Сказала она, не шевелясь. 

— Может это и твой мир. Но у братьев и сестер, все общее.

Сайи поднялась.

— Братик, ты решил остаться? – Она искусственно улыбнулась.

Туман около парня замерцал. То же самое стало происходить с водой около него. Он поднялся, осколки в ноге напомнили о себе острой болью. Локки достал их и с удивлением обнаружил остатки ампул, что дал ему Мерлин Фабер. Мерцание добралось и до девочки.

— Что происходит? – Она с удивлением посмотрела на собственную руку. – Только я нашла тебя и… что с моим миром?! 
 
Пространство вокруг покрылось пикселями. Они мерцали и меняли свою форму.

— Я… Братик… Я любила тебя… Я… Тебя… Братик… Только тебя… Любила. – Голос стал металлическим. 

— Бежим Морти. Бежим!

Все рассыпалось цветными квадратиками пикселей.

## Глава 25

Морти читала села на кресло качалку и достала сборник стихов старой эпохи. Локки позвал ее к себе. Она легла рядом с ним. Он поцеловал ее и начал трепать волосы одной рукой.

— Тебя что-то волнует, Мастер? 

— Да. Все слишком просто. 

— Что именно. 

— Я не могу поверить, что нам удалось так легко выбраться оттуда. 

— Но мы здесь. Это была всего лишь иллюзия. Зона искривленной реальности, не более. 

— Так сказал док. Но в это сложно поверить. Та девочка назвала меня… 

— …братом. – Закончила Морти. 

— Да. Хотя, я уверен, что у меня никогда не было сестер. 

— Это загадка. Тебе нужен ответ на нее? 

— Мне нужны ответы. Хочется узнать, почему биоты в ампулах так подействовали на Сайю? Зачем я был ей нужен? Кто эти парни, которые нас туда затащили… 

— Если искать, можно… — Морти начала терять сознание.

Симбиот учился контролировать свой запас энергии, сейчас его хватала значительно дольше, чем раньше. Но, время от времени, он все равно заканчивался и приходилось…

— Милая. – Локки поцеловал ее. – Потерпи немного… 

— Я не.. не могу… Помоги мне, Локки. – Морти обняла парня. 

***

Моника подошла к двери Локки. Она оперлась на нее и постучала. Ей показалось, что к двери кто-то подошел. Закрыв глаза девушка начала говорить.

— Локки, ели ты меня слышишь. Прости меня. Я сделала ошибку и хочу все вернуть назад. Я сделаю все, что попросишь. Пожалуйста, давай вернем все назад.

За дверью послышались всхлипывания и стоны. Моника повернула ручку, дверь была открыта. Она прошла в комнату парня и увидела как Локки занимается любовью с Симбиотом.

— Локки! – Воскликнула Моника. 

— Моника! Что ты тут делаешь? 

— Я… Я… — Девушка заплакала и попятилась назад, но не успела выйти, как Морти схватила ее за руку. 

— Она хочет составить нам компанию. Ведь так? – Спросила Симбиот. 

— Нет… Нет! – Пыталась вырваться Моника.

Локки сорвал с нее одежду.

— Если ты пришла не за этим, то тебя бы здесь не было, дорогая. – Прошептал он девушке на ушко.

## Глава 26

Коммуникатор Локки завибрировал. Женский голос сообщил, - «Входящий вызов с номера Space. Пожалуйста возьмите трубку входящий вызов с номера Space».

_Рассказ написан в период с 30 июня по 23 июля 2010 года_