# Стефани Лэй

Изобилуя цветами, играя красками она рисовала новый мир. Ее не смущало то, что полотно уже содержало на себе рисунок. Ее беспокоило только то, успеет ли она перенести рисунок в ее разуме на бумагу. 

Она была талантливой художницей, но однажды она поняла. Все! Это предел! Больше не будет ничего гениального. Не будет больше откровений, ведь она уже сделала все, что могла. В тот момент она потеряла всякую веру в себя, ее руки опустились. Знакомые и близкие в один голос спрашивали ее, - "Стефани, что случилось?".  Ей нечего было ответить. Она хранила молчание. 

Вскоре, она перестала различать краски. Да, чего там краски. Ее перестали интересовать даже эмоции. Это был тяжелый период в ее жизни. Тогда, она могла часами просиживать у окна, наблюдая как день сменяет ночь, как люди движутся в беспрерывном потоке, как машины на дороге сменяют друг друга. Все  было для нее таким призрачным. Ее все чаще посещала мысль о смысле ее жизни. Она ощущала себя мотыльком, вспыхнувшим во мраке времен. Маленькой, глупой и одинокой. 

Если бы она была более сентиментальной, то сделала бы с собой что-нибудь плохое, но в силу мягкости характера, она не была на это способна. Тогда Стефани решила ждать. Просто ждать. Ждать пока краски наполнят ее мир. 

Проходили дни. Проходили месяцы. Осень сменила зиму, зиму сменила весна, наступило лето. Больше она не сидела у окна, теперь она выходила на открытую террасу. Что-то манило ее, но она не могла понять что. Внутри трепетал какой-то механизм. Она едва его слышала, но уже в таком полузапущенном состоянии он не давал ей покоя.  

Голыми ступнями по мокрому газону она пошла искать источник трепета внутри. С каждым шагом он усиливался. Она чувствовала, что нужно идти, что момент, которого она так долго ждала вот, вот придет.  

Ступив на асфальт Стефани пошла вдоль дороги. Она шла без остановки около суток пока не упала обессиленной около придорожной закусочной.  

Утром она очнулась в номере отеля. Ее накормил симпатичный молодой человек, а потом, попрощавшись уехал. Она опять пошла. Ее манила неизвестность. Она чувствовала сотни бабочек внутри нее трепетали в предвкушении чуда.  

Однажды ночью, несколько дней спустя, она набрела на каменную стену в большом городе. Стефани почувствовала, как сила внутри нее рвется наружу с такой силой, что она едва сохраняет способность дышать. 

В следующее мгновение ей открылись миллионы красок. Миллионы цветов ударили по сетчатке ее глаза. Она заплакала, никогда она не видела такой дивной красоты. Это было прекрасно, это было благословение свыше. Она видела более душой, чем разумом. Ее мысли стали струной, натянувшись до предела. Каждая клеточка тела стала бабочкой, наполненной новой силой, новой жизнью. 

У стены стояли балончики с краской. Она не знала откуда они здесь, но это не удивляло ее. Она знала одно. Все, что находилось рядом сейчас было создано для нее. А она была создана для этого… для этого… Она рисовала большую часть дня. Она делала это с такой легкостью и грациозностью, что люди, проходившие мимо, останавливались, пораженные ее гением. К вечеру их стало больше. Они принесли лестницу и еще балончиков, еще больше цветов, еще больше красок для ее шедевра. Они завороженно смотрели и ловили каждое ее движение и молчали, молчали, чувствуя, что на их глазах рождается чудо. 

На вторые сутки толпа стала поистине огромной. Она заполнила все окрестные улицы. Полиция оцепила территорию, маленький вертолет с журналистами кружился над девушкой, которую начало лихорадить от напряжения, но никто не смел ей мешать. 

Когда она закончила, то просто рухнула с выдвижной лестницы вниз. Сотни рук подхватили ее измученное тело. Она плыла в них, как герой. Сотни восхищенных глаз смотрели на нее. Миллионы людей по всему миру следили за тем, как ее погружают на носилки и увозят в госпиталь. 

Когда Стефани увезли, все обратили свои взоры на стену. Люди смотрели на нее и начинали плакать, рисунок трогал их до глубины души. Каждый кто его видел, говорил потом, что прикоснулся к самому великому, к самому чувственному и нежному, что вообще могло бы быть нарисованным.  

Они прикоснулись к великой силе любви. 

P.S. Благодарен Господу за этот рассказ. Я записал его на одном дыхании. Слова словно лампочки зажигались в сознании. Спасибо Ему. Он Велик. 

P.P.S. Текст записан методом автоматического письма и не редактировался мной на наличие ошибок. Я хотел сохранить его таким, каким он был мне послан.

_Рассказ написан 15 января 2011 года_