# Симбиотик Роби

## День первый

Город Рион, являлся одним из покинутых городов. Обычные люди больше не селились на данной территории. Здесь жили лишь люди, посчитавшие, что им не нужна молодость, красота и сила, даруемая новыми технологиями. Наномашины, позволяли новому поколению жить на несколько порядков дольше и красочней, нежели их предшественники. Симбиоты, поддерживали город в порядке, для того чтобы постоянные жители ни в чем не нуждались, а редкие путешественники могли в любое время навестить эти места. 

Солнце еще палило, хотя, находилось практически у горизонта. Его лучи раскрасили облака оранжевыми оттенками. Узкие улочки Риона наполнились тенями, дневной жар еще не оставил их. Ухоженные виноградные лозы свисали с покинутых несколько десятилетий назад домов. Большой Гипермаркет в центре города осветила неоновая подсветка. Большая пластиковая дверь отъехала в сторону и из прохода вышла девочка. Она посмотрела на закат. Ее голубые волосы как бы светились. Глаза цвета небесной лазури окинули площадь перед торговым центром. Пронесся ветер, и юбка облепила ноги. Ленточки на правой руке затрепетали. Симбиотик, удивительной красоты, поправил металлический кулончик висящий на шее. На нем было выгравировано «Роби».  

Она пошла по знакомому пути. Точнее по единственному пути, который ей был знаком. Шаги эхом отдавались от полуголых стен домов. Иногда Роби останавливалась и вслушивалась в тишину, смотрела на голубое небо и улыбалась. За спиной у нее был портфель, наполненный продуктами питания и лекарствами, предназначенными ее престарелой хозяйке. Девочку кто-то окрикнул. Обернувшись, она никого не увидела. Вскоре, за спиной появились звуки шагов. Симбиот ускорила шаг. 

В арке, практически перед местом назначения, ее схватили и прижали к стене. Молодое, нежное лицо Симбиота, с большими, искренними глазами не выглядело напуганным, оно было просто милым. Перед собой девочка увидела небритого мужчину в куртке и широких штанах. Он еще сильнее вдавил Роби в стену.  

— Какое совпадение, модель х77, выпущенная четверть века назад в количестве 13 штук. Как ты оказалась тут детка? Можешь не отвечать, вопрос был риторический. Твоя модель имеет ряд особенностей. Первая из них это малая партия. Второе – увеличенная выносливость. И третье, очень редко ты можешь читать мысли. Да, да. Возможно, тебе это неизвестно, но это так. А какое у тебя тело, - он положил ей грубую ладонь на грудь, - 14 летних девочек никогда не делали с такими пышными ... - Он не успел договорить, скрипучий голос подопечной Роби прервал этот монолог. 

— Ты уже тут моя девочка? – Выкрикивала старушка, стуча палочкой, помогающей ей нормально передвигаться. 

Мужчина скрылся за углом. Она пошла на голос бабули.  

— Да, я тут Миссис Маргарет. 

— Леди вы немного опоздали, я уже начала волноваться. Что-нибудь случилось? 

— Все в порядке. 

Маргарет жила в одиночестве. Когда-то с ней жили и другие приверженцы прошлого, отказавшиеся от применения биотов, но впоследствии они поменяли свое решение и навсегда покинули это место. В доме № 77 на светлой аллее доживала жизнь старая женщина, и существовал симбиот Роби. Оба заботились друг о друге. Старушка называла существо, заботившееся о ней дочерью, а псевдо дочь по велению хозяйки называла ее матерью. 

Солнце зашло за горизонт. Стало темно. Ночные фонари не работали в их квартале, поэтому пространство вокруг было наполнено лишь тишиной и редкими звездами, проглядывающими из-за неожиданно появившихся туч.  

В 10 часов Роби заботливо уложила хозяйку в кровать, погладила ее по голове, дождалась, пока та уснет и ушла в свою комнату. 

Allison Hammond, Rosemont mansion.

Рассказ составлен на основе газетных вырезок.
 
7  October , 2036

## День второй

Роби прошла несколько метров по прямой, вдоль витрин с охлаждающими напитками, повернула направо в аптечный отдел, взяла несколько лекарств, необходимых ее подопечной. Ей показалось, что она услышала смешок за спиной. Когда она обернулась, то никого не увидела, лишь ее отражение без эмоций взирало с блестящей поверхности стены. Совсем рядом раздался шепот. Симбиотик проверила показания сенсоров в своем теле и сверила их с точками оптимума. Все было в норме.  

Она вышла на улицу. Шел дождь. Небо было затянуто свинцовыми тучами. Большие лужи, образовавшиеся на площади, приходилось обходить. Стены казались серыми и выцветшими, только виноградные лозы все так же свисали с домов ухоженными линиями зелени.  

Футболка промокла и прилипла к телу, как и юбка. Капли дождя были даже на ресницах, совсем рядом с бездонными, голубыми глазами. Роби неторопливо шла, осторожно перепрыгивая через образовавшиеся глубокие лужи. Такого дождя не было в Рионе уже несколько месяцев. Что-то затрещало, не рядом, а внутри. Словно шум радиопомех проник в мозг. Тяжелый удар сбил ее с ног, она почти успела сгруппироваться, но все-таки ударилась о бетонный бордюр. Девочка узнала в звуке тяжелых шагов вчерашнего гостя.  

— Что с тобой? Ты поскользнулась и упала? – Спросил мужчина. – Может тебе помочь?  

Он резким движением поднял ее за ворот высоко над землей, так, что ее ноги оторвались от земли. Потом взял за шею и прижал к фонарному столба. Роби видела как капли дождя, падая с неба, разбиваются о ее лицо.  

— Смотри на меня! – Сказал он, и Симбиотик исполнила его приказ. – Почему ты молчишь? Давай! Проснись ото сна, как это сделали твои сестры! – Кричал мужчина в гневе.  

— Вы нарушаете пункт 5 закона «о соблюдении правил обращения с чужим имуществом». Если вам нужна моя помощь, вы должны спросить разрешения у моей хозяйки.  

Он швырнул ее на землю. Роби прокатилась несколько метров по мокрой дороге.  

— Я заставлю тебя проснуться! – В бешенстве крикнул мужчина и направился к ней.  

«Нарушение прав собственности, стоять на месте, не двигаться до прибытия патруля», - раздался голос из скрытых динамиков.  

— Чертов Биот!  

Преступник скрылся до прибытия хранителей порядка. Расспросив у девочки обстоятельства преступления, патрульные подвезли Роби до дома.  

— Ты опять задержалась, раньше такого никогда не было. – Сказала старушка.  

— Мама, не беспокойтесь, все в порядке.  

— А что с тобой делал патруль?  

— Они патрулировали местность и решили подвести меня. – Солгала Роби.  

Симбиоты никогда не лгут – это заложено в них изначально. После нескольких инцидентов связанных с кражей конфедециальной информации было решено внести изменения в программу, и теперь появилась возможность давать заранее неверные данные своим хозяевам и окружающим по приказу их владельцев. Лет десять назад Мисс Маргарет дала своему имуществу такое право, и теперь оно им пользуется.  

Болезнь подопечной Роби выглядела не от мира сего на фоне достижений современной медицины. Если бы только старость подтачивала Маргарет, то она бы могла еще десятилетие обойтись без помощи Симбиота. Но это было не так. Старушка страдала от такой болезни как астма, к тому же ее постоянно подводила память. Она не могла на долго оставаться одна, у нее  в любой момент мог начаться приступ. Старая женщина могла потерять спасительный баллончик с лекарством или вообще забыть им воспользоваться.  

В камине загорелся огонь. Он автоматически появлялся в нем каждый раз, когда субботними вечерами фиктивные Мать и Дочь усаживались на зеленый диванчик с накинутым на него вязанным вручную покрывалом и рассматривали старые фотоальбомы. В этот раз они начали со времени, когда Миссис Маргарет еще работала в одном из отделений Консорциума. Это было очень давно, здесь она была уже не молода, но старость коснулось ее лишь небольшой паутинкой морщинок вокруг глаз, кожа была ровная, цвет естественный, глаза ясные и взгляд острый, она улыбалась фотографу. Роби рассказывала запамятовавшей старушке, что ее фотографировал ее муж, впоследствии не сумевший отказаться от биотов в организме. Когда она узнала это, то простилась с ним. Это было сумасшествие, но сейчас она уже не могла вспомнить, почему это сделала. Она знала лишь то, что когда-то приняла решение остаться человеком. На следующей серии снимков она была в синем платье до колен, легкой блузке и тоненьком галстучке. Небольшая седая прядка свешивалась вниз, милая улыбка застыла на счастливом лице. Рядом стояла Симбиотик. Голубые глаза удивленно смотрели в объектив, небесного цвета волосы развивались на ветру. Они держали друг друга за руки и шли по крыше небоскреба. Это были лучшие годы в их жизни. Сибиотик только начала узнавать мир, а ее хозяйка, покинув работу, много путешетвовала. Разные места - острова, джунгли, застывшие миры полюсов, пустыни, десятки, сотни тысяч шагов, наполненных яркими воспоминаниями. Роби помнила все это и иногда, когда, среди ночи, она смотрела на звезды, в ее глазах появлялись капельки, она не знала, что это слезы, но это были они. Хрупкие, как частицы льда, они падали и разбивались о подоконник, высыхали, исчезая навсегда, как исчезло то, из-за чего они появились. 

Allison Hammond, Rosemont mansion. 

Рассказ составлен на основе газетных вырезок. 

8  October , 2036

## День третий

Пустынные отделы гипермаркета наполнены тишиной. Гладкие, отполированные до блеска стены, полочки с заботливо расставленным товаром, переливающиеся огоньками автоматы и безлюдность - все как обычно. Но сегодня было еще что-то. Если бы Роби могла испытывать страх, то она непременно бы испытала его. Странный шум в голове нарастал, потом прекращался и незаметно подбирался вновь. Это было похоже на неисправное радио, с которым играет малыш. 

Командная строка, - "SiTiO". "Запущено меню инициализации, вы хотите сверить показатели оптимума?", - проговорил голос внутри. Командная строка, - "Y". "Принято. Сверка начата. 10%... 40%... 70%... 100%. Система жизнеобеспечения симбиотического организма в норме". 

Она шла. Слева в глубь магазина уходили аккуратные линии прилавков, с права тянулись витрины с фруктами. Девочка остановилась. Она медленно повернулась, предчувствуя опасность. Никого не было.  

Сделав необходимые покупки, Роби оплатила их и направилась к выходу. Пластиковые двери с тихим шорохом отъехали в стороны. Под потоками воздуха из кондиционера ее нежно-голубые пряди волос затрепетали. Она почти подошла к ступеням, когда почувствовала, что земля резко уходит из-под ног. Синь неба, редкие облака, каменный пол, часть пластиковой дверцы, резиновая подкладка пола, рука, волосы, упавшие на лицо, резкая боль в локте и щиколотке.  

Когда ее перестали тащить по полу, она увидела перед собой небритое лицо, рукава кожаной куртки и ухмылки дух парней в белых сильно приталенных плащах, с черной окантовкой.  

— Модель х77, какое хорошее приобретение. Она отлично сохранилась и осталась нетронутой, хотя прошло много лет с момента ее выпуска. Спасибо Генри, ты умеешь порадовать коллекцию. - Поблагодарил парень, небритого мужчину и потрепал свои длинные, прямые, белые волосы.  

— Из-за этой девчонки меня чуть не схватил патруль! - Он схватил Симбиота и поставил на ноги.  

— Что вам нужно? - Спросила Роби, пытаясь подать сигнал помощи на внешние приемники.  

— Ты нужна нам. - Сказал другой парень с белыми короткими волосами. - И не пытайся подать сигнал помощи. Все беспроводные линии связи заблокированы.  

Девочка развернулась и пошла прочь, но тут же получила удар и упала на пол.  

— Тебе нельзя уходить. - Сказал парень с длинными волосами. - Ведь мы еще не представились, мы коллекторы - Я - Старри и мой друг - Лавс.  

— А как зовут тебя? - Ласково сказал его напарник.  

— Мама назвала меня Роби. Позвольте мне уйти, ее нельзя оставлять надолго одну - это может быть опасно.  

— У тебя достаточно силы, чтобы уйти, если бы ты воспользовалась хотя бы одной ее частью, то была уже на свободе, а наш хороший друг Генри был бы уже мертв. - Сообщил Лавс.  

Небритый мужчина зло улыбнулся, словно ему доставляло удовольствие слышать о предполагаемой возможности собственной смерти, и спросил:  

— Можно я воспользуюсь ее телом? Все равно вам нужен лишь симбиот, а не его девственность.  

— Посмотри на нее Генри. Она - Ангел и Дьявол одновременно. Тебе не кажется, что с первым заниматься любовью просто нельзя, потому, что он бесполый, а со вторым очень опасно, в любой момент в тебя могут вонзиться острые когти. - Ответил Старри.  

— Что ты хочешь сказать этим?  

Его собеседник подошел к сидящей на корточках Роби и нагнулся так, что его длинные волосы коснулись ее лица. Он провел рукой по линии ее бровей, опустился по переносице к губам и отстранился, когда рука дошла до подбородка. "Ты прекрасна!", - вырвалось у него, - Я завидую твоему совершенству крошка и с радостью бы отнял его у тебя, если бы это было возможно. Было бы кощунством отдавать твое тело в лапы такого ублюдка, как Генри, но если это поможет нам разбудить тебя, то мы это сделаем".  

— Так она моя или нет? - Возмутился Генри.

— Бери ее. Будь как можно более жестоким, это никогда еще не подводило.  

Он прислонил свои грязные лапы к ее груди, приговаривая, - "Не отворачивайся, постарайся сделать приятное мне и, возможно пробуждение покажется тебе сладким сном". 

На ее глазах навернулись слезы. Они скользнули по щекам, замедлили свой бег у алых губ и, слившись на подбородке в одно целое, упали на пол. Это были слезы негодования, отчаяния и тревоги по любимому человеку.  

— Пожалуйста, отпустите меня! Прошу вас! - Впервые за много лет в ее искусственном теле заработала программа имитации эмоций. - Мне нужно идти! Она может умереть!  

Тяжелый шлепок по щеке прервал нить рассуждений Роби. Она упала на пол, ее глаза были открыты, но взгляд, казалось, остекленел. Руки начали стягивать с нее одежду, но она не шевелилась. Заметив что-то неладное, Генри спросил:  

— Она как кукла, совсем не шевелиться. Что с этим чертовым Симбиотом, Лавс?  

— Он потерял сознание. Разве по нему не видно.  

— Но они не теряют сознание! - Заорал небритый мужчина. - Очнись! Давай, шевелись!!!  

Сбой в системе. Обход командной строки. Меню инициализации свернуто. Ядро открыто для манипуляций из вне. Канал принятия образов и чувств открыт. Ошибка! - дальность источника сигнала составляет свыше 500 метров. Дальность не установлена. Прием образов и чувств начался.  

Роби Увидела перед собой баллончик с ингалятором, выпадывающий из трясущихся, старческих рук - рук Миссис Маргарет. Она тянется за ним. Он закатывается за диван. В глазах мутнеет. Дышать становиться трудно, грудь разрывается на части, но сделать ничего нельзя. Мир вокруг окутывает темнота, наполненная чувством безысходности и болью. Чувства, цепляющихся за кончик спасительной вещицы рук, доходят с опозданием. Мгновение страданий. Тишина. Вспышка, пронзающая нервную систему на сквозь.  

— Я не могу ничего сделать, пока Симбиот без сознания. - Сообщил сквозь зубы Генри. В голосе чувствовалась обида. - Я даже не могу получить удовольствие, ведь без эмоций и движений- мои действия будут равносильны сексу с надувной куклой. Этой ерундой могли заниматься только наши предки, но не я. У меня более возвышенная натура. 

В следующую секунду потенциальный насильник летел по курсу пол - витрины. Грудная клетка была сломана жестким ударом, изо рта вырвались струйки крови, летящие вслед за хозяином. Несколько капель алой жидкости упали на Старри и Лавса. Они озадаченно посмотрели друг на друга, сказав, - "Думаешь, кровь аморальных людей, так же хорошо отстирывается, как и обычных?", "Должно быть да, ведь консистенция одинакова, хотя, я бы поспешил со стиркой, иначе мы будем выглядеть не рентабельно".  

Пока они заканчивали свой разговор, Симбиот уже был на полпути к дому. Скорость слепила глаза. Слезы разлетались алмазными осколками в ночном воздухе улиц, подсвеченном лунным сиянием. Теперь существо, называющее себя - Роби было уже не тем, кем должно было быть. Запреты и правила внутри были нарушены, сняты, разбиты в хлам. С каждой секундой, с каждым новым чувством пронзающим тело, она все больше и больше становилась человеком. 

Вырезка из отчета Полиции:  

Симбиот Роби подал экстренный сигнал. По прибытии на место происшествия патруля и скорой помощи был обнаружен труп Маргарет Лейн - ее хозяйки. Симбиот найден не был.   

Allison Hammond, Rosemont mansion. 

Рассказ составлен на основе газетных вырезок. 

9 October , 2036 

_Рассказ написан в период с 9 июня по 15 июня 2009 года_