# Симбиотик Синти

## Глава 1

Она подошла ко мне, посмотрела в глаза. Я уловила в ее стеклянном взгляде слабые, едва различимые нотки эмоций. Она сказала, что хочет поцеловать меня, мне стало интересно. Зачем игрушечной девочке понадобилось делать это? Я позволила чмокнуть меня в щечку.

— Спасибо, Мейн. Я не доставила тебе беспокойства своей просьбой?, - спросила кукла и представилась, - Меня зовут Синти. Я - симбиотик. Симбиотический организм, один из 10 имеющихся в свободной продаже моделей. Модель 8 - Кукла. Мое тело лишь отчасти похоже на человеческое. В нем течет кровь, у него есть плоть, мои пропорции напоминают человеческое существо в возрасте шести лет. Единственное различие между мной и тобой состоит в том, что у тебя есть душа, а у меня ее нет...

Я улыбнулась и сама чмокнула новую игрушку в щечку. Кажется, она покраснела. Как мило! 

— Постой, до меня доходили слухи. Да, всего лишь слухи о том, что в некоторых моделях независимыми тестерами были замечены всплески ауносферного излучения, похожие на излучение и колебания человеческих душ. Не говорит ли это о том, что и у тебя, моя маленькая Синти, есть все шансы приблизиться статусу Человека?, - сказала я, больше обращаясь к себе, нежели к ребенку. 

— Мы с тобой разные части одного и того же. Ты еще не знаешь всех тайн Консорциума, но со временем мы начнем находить ответы на наши вопросы. - Она проткнула палец булавкой, выступила кровь. - Попробуй ее, у симбиотов она безвкусная. Нам незачем иметь такое сложное устройство тела, как у людей, мы состоим из самоорганизующихся наномашин и это позволяет сохранять работоспособность, молодость, красоту, силу на долгое время, несравненно большее, нежели это способен делать человек.

Я взяла ее маленький пальчик в рот, чтобы слизнуть, выступившую на поверхность, бордовую капельку крови и почувствовала соленый привкус. Только что Синти говорила о отсутствии у ее крови вкуса, а сейчас я замечаю обратное. Что бы это значило? Какие-то неизвестные изменения произошли в ее теле? Вопросы, вопросы, вопросы... Как всегда - множество вопросов и никаких ответов. Я взяла симуляцию ребенка, чтобы он составил мне приятную компанию, но вместо этого у нас завязался серьезный разговор. Может все эти разговоры, про консорциум и другие байки - просто, часть программы? Кто знает этих разработчиков, может они сумели создать ситуативную игру, в роли главного героя буду Я, а во второстепенных персонажах - Синти. Кажется, я уже где-то слышала нечто подобное. Точно! Канал ССНьюс в прошлом году готовил передачу о инициативе Канадского отделения Консорциума. Там говорилось о создании ситуативных игр с людьми на основе симбиотов. Что же, если это игра, то я согласна провести отпуск с пользой - настоящие приключения большая редкость в наше время. 

— Синтия, твоя кровь соленая, что ты на это скажешь?, - спросила Я и поцеловала ее в губы.

— Ты хотела меня обмануть?. 

— Нет, Мейн. Если моя кровь показалась тебе соленой, значит что-то не так с твоими рецепторами. Все показатели моего организма в норме.

Я не стала с ней спорить, приказала приготовить кровать и не забыть к 8:00 сделать яишницу, тосты и легкий салат из здешних фруктов, а так же выжать 2 литра сока, который мы возьмем завтра в дорогу.

Эллисон Хаммонд, Дом 7, Набережная "плавающего" острова СанСеон. 

18 мая 2039 года. 

## Глава 2

СанСеон - плавающий остров, путешествующий по водным просторам планеты, как заблагорассудится программе оптимума, заложенной в него. Программа отвечает за автоматический выбор оптимальных погодных условий окружающей среды, поэтому остров путешествовал по точкам спокойствия, тепла и безмятежности. В данный момент точка оптимума располагалась в районе тихого океана. Дул теплый, с запахом морских волн ветер. Мы сидели на каменных ступенях, плавно уходящих в океан. Синтия смотрела на горизонт, в ту точку, где небо смыкается с водной гладью, в ее глазах застыли слезы удовольствия, ветер трепал золотые локоны, игрушечное платье колыхалось под его слабыми порывами. Я наблюдала за моей новой игрушкой, она была замечательна. Осколок чужого мира, заброшенный сюда, в райское местечко, лишь для того, чтобы служить своему новому хозяину. Мне ничего не стоило убить ее и взять что-нибудь совершеннее, не вызывающее жалость и сострадание, не болтающее лишнего. Можно прямо сейчас включить программу деактивации или решить все цивилизованным путем, с помощью ножа или острого угла каменной ступени. В подростковом возрасте это было излюбленное средство позволяющее излить всю боль и разочарование, накопившиеся в душе. Не меньше десятка Симбиотов было растерзано мной. Мне не было жалко ни одного из них. Все до единого были бездушными, пустыми машинами, созданными для исполнения любых прихотей извращенного и порой, больного человеческого разума. Разные возраста, разные специализации, разные модели и подтипы – все ушли в небытие. Я не раскаиваюсь – для меня это было обычное дело. Мир изменился с тех пор, когда появился первый прототип. Последующие партии и модернизации изменили не столько самих Симбиотов, сколько все человечество. Люди были избавлены от напряженной работы, от убийств, от голода, от нехватки ресурсов, от насилия – мы выливали свои животные желания на них, наших меньших братьев и сестер, никому не нужных и никем не любимых. Синти обняла меня, провела ручкой от ушка до подбородка, поцеловала в губы, лизнула их и прижалась к груди. Солнце начало припекать, становилось жарко, ветерок совсем исчез, уступая место полуденному зною. Мы покинули береговые ступени и отправились в закусочную «Инно». Внутри было уютно, играла тихая музыка, редкие гости отдыхали в огороженных кабинках, казалось, что кроме нас, в этом укромном местечке никого не было.

— Мейн, можно мне в туалет? Я бы хотела удовлетворить свои естественные потребности… - Девочка посмотрела на меня умоляюще.

Какая чудесная имитация эмоций! Отпустив Синтию, я сделала заказ и села кабинку. На потолке была лампа с абажуром из битого разноцветного стекла, что согревало пространство вокруг теплыми тонами. На столике были вырезаны ножом сердечки, стрелы, различные узоры на любовную тематику, здесь даже нашлось место толстым, мечтательным кроликам.

— Все, я здесь. Мейн, можно вопрос?

— Конечно. - Сказала я и дала ей тарелочку с большой горкой мороженого. 

— Кушай, мой обед будет готовиться еще минимум пять минут.

— Как это – иметь душу, чувствовать себя по-настоящему живой?

Вопрос был тупиковым, то есть он не содержал в себе ответа. Не познав зла, мы не узнаем, что же такое добро. Не увидев уродства, мы никогда не будем ценить красоту. Не потеряв душу, я не смогу понять, что такое иметь ее.

— А ты Синтия, можешь сказать, что же значит быть «не живой», быть полутрупом оживленным микроскопическими роботами, копошащимися внутри тебя?
 
— Я есть размноженная часть одного и того же, снятый с ветки плод-клон, пустая пародия на первосимбиота. Мне ни дано ни почувствовать ни искреннюю боль, ни искреннюю радость, я чувствую лишь блики эмоций, реагирую согласно программе.
 
— Тогда к чему эти вопросы? Почему в твоих глазах грусть?
 
— Мои вопросы отражение бликов эмоций, вырвавшихся из-под контроля осколков настоящих, разорванных на части двоичного кода, эмоций. В моих глазах грусть, потому, что она захлестнула меня, мое существо, все, что было создано консорциумом в виде программы синтетического биотического организма.
 
— Мы одинаковы Синти. Нам обоим внушили что-то. Тебе, твою неполноценность. Мне, мое превосходство. Мы частички этого мира, этого совершенного и чистого кусочка зеленой плоти. Посмотри, что всего за несколько лет сделала для планеты, эта горстка гениальных, сумасшедших в своих амбициях людей. Боль, страх, одиночество – все это в прошлом. Но что-то не так. И ты чувствуешь это, моя маленькая Синти. Я подошла, слизнула с губ девочки мороженое и проникла в ее ротик языком. Программа ласки сработала на ура, и я почувствовала, как восхитительное создание сливается со мной не только губами, но и всем своим существом...

Эллисон Хаммонд, Дом 7, Набережная "плавающего" острова СанСеон.

19 мая 2039 года.

## Глава 3

Утренний звонок внес свои коррективы в мои планы. Мы намеревались отправиться в прогулку по джунглям, разросшимся в парковой зоне острова, устроить пикник под открытым небом. Но Доктор Лейн, пригласил нас посетить его, поэтому поход откладывается до завтра.

Мы шли по тенистой дорожке, пролегающей в глубине леса. Густые, могучие кроны деревьев хранили приятную прохладу. Птицы щебетали в чаще леса, иногда их заглушал шелест листвы потревоженной ветром.  

На Синтии прекрасно смотрелись серебристые шортики и футболочка с позолоченными сердечками, которые я подобрала лично. За спиной у нее находился желтенький рюкзачок, туда мы сложили фрукты, сок и несколько тостов. Еды мы взяли лишь потому, что решили идти пешком, у меня все-таки отпуск! Конечно, можно было воспользоваться транспортом, но тогда зачем было приезжать на СанСеон? 

У маленького пресноводного озера, окруженного с одной стороны деревьями, а с другой большими валунами, мы устроили привал. Девочка насобирала веток и через десять минут мы подогревали тосты на небольшом костре. Дымок вился вокруг нас, когда ветерок гнал его в сторону Синти, она хмурилась, глаза ее начинали слезиться. Какая прелестная имитация жизни! Да, я признаюсь себе, что восхищена этим маленьким, совершенным во всех отношениях, созданием человеческого гения.  

— Крошка, ты бы могла сгореть в этом огне, если бы я приказала… - Сказала я. – Рассыпаясь на угольки, ты бы улыбалась и благодарила меня. Это бы был самый сладкий момент твоей жизни. В моменты своей гибели Симбиоты испытывают наслаждение, самое сильное, на которое только способны.  

— Мейн, вы бы хотели, чтобы я произвела деактивацию? – Сказала она, улыбаясь.  

— Нет, мой ангел. Тебе еще рано, я недостаточно поиграла с тобой, чтобы так просто отпустить.  

Мы закончили привал и вновь пустились в путь. Вскоре, лес кончился, и нам показалась синяя полоска моря, высокий особняк в виде раздавшегося вширь маяка. Около него росло несколько одиноких елей. Дверь была грубо вмурована в белую, крупную, каменную кладку здания. Несколько раз мы звонили в обычный пластиковый звонок, слышали, как он чирикает, но никакого результата это не принесло – хозяин так и не вышел, чтобы нас встретить.  

— Под дверью записка, - сказала Синтия и подняла листок бумаги. – Здесь написано, что Доктор Лейн улетел на континент и появится лишь к завтрашнему утру, он извиняется за отсутствие и просит, чтобы мы провели ночь в его доме.  

Дверь оказалась не заперта, мы вошли. Расположения окон в комнатах было несколько странным – полукругом. Обстановка внутри говорило докторе, как об умеренном аскете. Ничего лишнего, только крайне необходимые в быту вещи – у него не было даже телевизора, об остальных прелестях цивилизации говорить не приходилось. 

Эллисон Хаммонд, Дом 7, Набережная "плавающего" острова СанСеон.  

20 мая 2039 года. 

## Глава 4

Доктор Лейн был видным ученым в области нанотехнологий. Именно его исследования стали главной причиной запуска производства наномашин для внедрение в человеческое тело. Впоследствии люди избавились от большинства болезней и недугов, мешавших раньше вести полноценный образ жизни. Если когда-то давно еще встречались человеческие существа обремененные тяжестью физической неполноценности, то теперь это лишь воспоминания, а для нового поколения и вовсе миф. Доктор, несмотря на свой солидный возраст в семьдесят лет, до сих пор занимался ученой деятельностью. Лейн не выглядел в свои старческие годы как положено старикам, совсем наоборот, он был тридцатилетним мужчиной в самом расцвете сил. Мир изменился и док изменился вместе с ним – он не хотел стареть, он не хотел умирать, он хотел продолжать жить в новой, обновленной во всех отношениях сфере под названием – человечество. И он делал это.  

Все утро мы провели в ожидании Дока, но его все не было. На обед мы приготовили салаты, соки и жареное мясо, надеясь, что Лейну понравится приготовленная нами пища. На обед ученый не пришел. Время медленно тянулось. Мы прочли уйму книг в его маленькой библиотечке, стараясь занять себя и хоть как-то отвлечься от тишины, царящей в доме.  

Вечером пришла почта. Доктор извинялся, писал, что у него важные дела и если он так и не приедет в ближайшие два дня, то нам придется отправиться к нему в головной офис Консорциума. С какой стати он возомнил, что мы хотим с ним встретиться?!  - Может ему одиноко? – Предположила Синтия, когда мы покидали дом.   

Эллисон Хаммонд, Дом 7, Набережная "плавающего" острова СанСеон.  

21 мая 2039 года.

## Глава 5


Синтия набросилась на шею Доктору Лейну. Когда я спросила ее, почему она это сделала, то девочка не смогла дать ответа, сказала лишь, что ей очень захотелось это сделать. Док расхохотался и объяснил, что у всех симбиотов есть определенные симпатии к лицам-создателям первосимбиота. Он часто видел людей, которые трудились над его телом и впоследствии проникся к ним любовью, до сих пор программисты Консорциума не в силах окончательно стереть данные, оставшиеся с тех времен и теперь, воспроизводящиеся в новых поколениях.  

Лейн сказал, что нам обязательно нужно поехать с ним в головной центр исследований. Док ничего не объяснил, сказал лишь, что завтра утром мы сядем с ним на его яхту и к вечеру прибудем на место. Так же неожиданно, как и появился, он исчез.  

Синтия сообщила, что этот человек ей нравится. Мне уже было все равно – кто-то что-то затевает и хочет, чтобы мы играли в его игру. Я расслабилась – ведь мне нравятся приключения. А это был прекрасный способ испытать их, даже если это в какой-то мере несло в себе опасность. Если тебе не хватает адреналина – прыгни с парашютом. Если ты это уже сделал – прыгай без него. Еще живой? Ищи настоящую опасность, боль, страх, запах смерти и чудовищную дозу кайфа, впрыскиваемую в кровь твоим мозгом. И запомни – кайф должен быть настоящим. Только неудачники придумывают себе способы как проломить собственный череп или сломать пару костей. Настоящие ценители вкуса адреналина – спасают свои жизни, подстегиваемые жаждой жизни и растущим внутри возбуждением.  

Эллисон Хаммонд, Дом 7, Набережная "плавающего" острова СанСеон.  

22 мая 2039 года.

## Глава 6

Как описать все, что произошло за последние несколько дней? Никак. Этому нет объяснения. Этого не могло случиться. Но сейчас я пишу эти строки, чтобы хоть как-то передать, что же произошло.  

День мы плыли на яхте доктора. У него было два помощника – Симбиота нетрадиционной ориентации. Хотя… в нашем мире, ориентация уже не имела значение. Они то и дело устраивали свои игры с доктором. Синтия просила у меня дать ей принять участие в этом, но я не разрешила. Не знаю почему, меня что-то тронуло, как будто Синти была не пустым биороботом, а маленькой девочкой – человеком. Я не обратила внимание на эти мысли, просто приняла решение.  

По прибытию доктор Лейн распорядился поселить нас главном корпусе исследовательского комплекса Консорциума. Мы отлично провели день. Я увидела всю технологическую составляющую производства Симбиотов. Это зрелище привело меня в восторг. Словно по волшебству на выходе сборочного цеха, появлялись новые, безупречные существа.  

Я стала замечать, что Синтия ведет себя как-то необычно. Она подолгу смотрела в одну точку или словно пыталась что-то услышать. На вопросы о ее самочувствие, она отвечала, что с ней все в порядке.  

На второй день по прибытию девочка вышла из строя. Ее тело лежало на кровати, абсолютно без признаков жизни. Когда пришел доктор Лейн и начал осмотр, она неожиданно активизировалась и легким движением руки прошила его насквозь. Дальше я помню лишь вспышку боли в груди и темноту.  

Несколько часов назад я очнулась в шахте лифта главного корпуса консорциума. Лампочка мигает. Темное, узкое помещение из стали с вьющимися по стенам проводами залито чем-то липким. Это не кровь. Я не могу понять, что же это такое. Какая-то липкая жидкость. Шансов выбраться нет, там, где кончаются провода стены абсолютно гладкие. Пишу в свой планшетный СубНоутбук последние строки и, пока не села батарея, отправляю на Email своей подруге Натан Хейдж. Мне представляется, что этот человек сможет что-нибудь предпринять в сложившейся ситуации.  

Эллисон Хаммонд, Шахта Лифта, Главный корпус Консорциума. 

22 мая 2039 года.

_Рассказ написан в период с 17 мая по 7 июня 2009 года_