# Симбиотик Полиморфик

## Глава 1

Станция Z располагалась в Антарктике (77° южной широты, 105° восточной долготы). Это подразделение консорциума занималось исследованиями в области выведения новых форм симбиотических организмов. Хоть станция и была оснащена самым лучшим образом, все равно случались инциденты, которые могли привести к катастрофическим последствиям. Те формы Си организмов, которых здесь производили, обладали неизвестными и, часто, опасными свойствами. Ситуация осложнялась еще и фактором нестабильности их структуры, а в частности – психики. В отличие от стандартных моделей, новые – испытуемые образцы, нуждались в длительной шлифовке, как генетической части, так и части внутреннего программного обеспечения. Иначе, организм мог попросту выйти из строя и начать крушить все вокруг. 

Станция состояла из нескольких корпусов – жилого, двух исследовательских и одного экспериментального. Они как пузыри на воде располагались на ледяном панцире Антарктиды. Полярное солнце сверкало на белоснежных, матовых куполах корпусов. Стройные ряды люков-окон стянулись в три ряда по всему периметру жилого комплекса. Подходил конец дня. В комнате № 44 с табличкой на двери «Стен Шеффер – специалист в области нейробиотического программирования» находился ее владелец. Он лежал на кушетке и смотрел, как вращается вентилятор на потолке. Дверь душевой кабинки отъехала в сторону оттуда, не стесняясь наготы, вышла Морфи. Симбиотик была единственной моделью своего типа. Стен сам создал ее несколько лет назад, для помощи в работе над своими проектами. Она так и осталась внешне шестнадцатилетним подростком с белоснежной кожей, серебристыми волосами и светло-голубыми, почти белыми глазами. Морфи относилась к особому классу биотов, называемому Полиморфик. Для ее тела, имеющего способность менять не только свой цвет, но и форму Стену и нескольким его помощникам пришлось с нуля писать программный код для нейронной биотической системы девушки. Благодаря своей должности, он смог внедрить новые поведенческие модели поведения в программу оптимума. Хотя, как он позже понял, гораздо проще было бы просто объяснить ей, что делать в той или иной ситуации. 

— Стен, ты грустишь? Может мне развлечь тебя? – Морфи подошла к нему и присела на край кушетки, положила руку на его грудь и нежно погладила ее. 

— Не сегодня.  

— Ты как всегда краток. — Девушка нахмурила брови. — Тебя беспокоит опытный образец N23? Я ведь угадала. Ты столько провозился с ним, а он только и может, что вертеть глазами.  

— И он внес вклад в мое настроение. Незначительный, но внес. Наверное, я слишком устал сегодня.  

— Ты единственный, кто выдерживает столь длительные сеансы при работе с системой оптимума, не удивительно, что ты устал. – Она начала нежно целовать его в шею. 

— Мне нужно больше времени, чтобы проникнуть в необходимые мне участки программного кода. Известно, что при создании исходного для партии Симбиота, в его голове автоматически выстраиваются произвольные цепочки бинарного алгоритма. Разобраться с ними и привести их в нужное состояние – моя задача. Но образец N23 обладает, куда большими запасами случайных чисел, чем я мог рассчитывать. Я скольжу к центру, но время истекает и меня просто выкидывает из синхронизатора. 

— Расслабься, тебе удастся найти выход. А сейчас не шевелись – я покажу тебе кое-что новенькое. 

— Морфи, извини, но не сейчас. – Он поцеловал ее в лоб, поправил волосы. – Мне бы хотелось, чтобы ты сделала вишневый пудинг. Устроим маленькое рождество.  

— Но я бы могла сначала показать тебе свою новую форму – это редкий вид Симбиотов. Я случайно нашла его в базе… — Она замолчала, рот был занят страстным поцелуем. 

— А теперь иди. Обещаю, завтра ты покажешь мне новое тело, и я по достоинству оценю его. Я тоже припас парочку новых техник, которые доставят тебе удовольствие. 

— С техническими приспособлениями или без? 

— Без. Люблю натуральные продукты. 

## Глава 2

Синхронизатор сознания представлял собой нечто среднее между гигантским грибом и деревом. Его поверхность покрывали листы из белого пластика, словно чешуйки они поднимались до его крон, становясь все мельче в размерах, и переходили на ветви, а в конечном итоге на шляпку прибора. Похожие на корни – провода, тянулись от пола к двум прозрачным капсулам. В одной из них лежал образец N23, чья ярко-рыжая копна волос удивляла своей пестротой. Девушка, лет восемнадцати, с темным цветом кожи, напоминала куклу свой беспомощностью, даже ее дыхание было слабым, прерывистым и нерешительным, будто она все еще боялась шагнуть в этот мир. В другой капсуле находился Стен Шафер, его голова покоилась на подушечке, с тонкими, синими полосками, веки дрожали. 

— Рассинхронизация нервных узлов. Происходит деактивация биотических соединений. – Раздался нежный женский голос со стороны прибора. – Отключение через 14 секунд, 13 секунд… 

Крышка капсулы отъехала в сторону, Стен открыл глаза. Некоторое время он неподвижно лежал. После сигнала в динамиках ученый присел и посмотрел на образец в соседней камере. Все осталось прежним – дыхание и беспомощная неподвижность. «Твои цепочки кода слишком длинные, если бы у меня было больше времени, то я бы продвинулся гораздо дальше», — сказал он полушепотом. 

— Вы бы хотели быть более выносливым? Чтобы ваше сознание могло в два или три раза дольше находиться в состоянии синхронизации с Симбиотическим организмом? – Сказал, незаметно подошедший человек.  

— Добрый день. Вы Доктор Лейн, если я не ошибаюсь? 

— Приятно вас увидеть за работой, мистер Шафер. Да, я предупреждал о своем визите. Вы создали чудесный опытный образец – он может пополнить линейку продуктов компании, если его закончить.  

— Игра с генетическим кодом часто оказывается пустой тратой времени. Исключения из правил, успех – большая редкость. Но именно это составляет нашу работу. Мы ищем сочетание, способное оказаться кристаллом в море серых камней. Даже Морфи, несмотря на удачный исход группы экспериментов, оказалась непригодной для копирования. – Стен посмотрел на образец N23. — Мне не хватает времени для того, чтобы разобраться в случайном нагромождении чисел в ее разуме.  

— Так вы хотели бы сломать барьер, мешающий вам добиться успеха. – Спросил доктор Лейн, улыбаясь. – Я бы мог разработать метод, который поможет вам это сделать. Вы согласны участвовать в моем маленьком эксперименте? 

— Буду рад работать с вами. 

— Отлично! – Доктор подмигнул. – Начнем завтра, я подготовлю все, что нужно.  

## Глава 3

В комнате было тихо. Лопасти вентилятора издавали приятное жужжание, разряжающее тишину. Морфи присела перед Стеном на колени. Она заискивающе посмотрела на него, серебристые волосы стали белыми и покрылись розовыми, горизонтальными полосками, глаза зажглись красными огоньками, уголки губ отогнулись, появились маленькие клыки, кожа побледнела, стала почти серой. Черты лица стали острыми одновременно с тем зрачки вытянулись в полоски. 

— Прелестно, ты выглядишь хищницей. На кого будем охотиться? – Спросил ученый, улыбаясь.  

— Я вижу перед собой только одну жертву. – Ответила Морфи, и коснулась пальцем лба Стена, от чего он повалился на кровать. – Профессор, что вы приготовили для этой охоты?  

Он расстегнул пуговки у девушки на блузке, отчего стала видна ее грудь.  

— А здесь все осталось по-прежнему. – Стен хмыкнул.  

— Извини, пару секунд!  

— Мне так больше нравится, все идеально сочетается. 

Девушка лизнула его шею и сказала, — «А ты все такой же сладкий».  

Он положил ее под себя, прижал руки к кровати, так, чтобы она не могла ими пошевелить, и впился в нее страстным поцелуем. Она приподняла грудь от нахлынувших чувств. Стен отстранился и посмотрел ей в глаза.  

— Может не стоит продолжать? Что-то мне захотелось спать. 

— Не в этот раз! – Она напряглась, перевернула стена и оседлала его, буквально пригвоздив к кровати. – Этот вечер мой по праву и сегодня ты сделаешь все, что пожелает твоя королева!  

Прошло около часа. Они лежали в постели, белье было скомкано. Голова Морфи покоилась на груди Стена, она водила по ней рукой, — «А знаешь, сегодня я не увидела ничего нового, конечно, ты поменял местами несколько ключевых фаз, изменил временные интервалы действий, но все осталось по-прежнему». 

— А как же ритм?! Ты забыла? Как можно было забыть про ритм, тебе вообще известно, как тяжело двигаться в ритме песни Top the Draw? И как после этого с тобой можно заниматься любовью… Я тренировался несколько дней… — Изобразив обиду, он отвернулся от нее. 

— Да, да. Мне понравилось. Но ты обещал что-нибудь новенькое.  

— Посмотри на меня – у меня человеческое тело, две руки и две ноги, голова и так далее – стандартный набор. Ну что с этим можно придумать нового? 

— Ты забыл одну вещь – у тебя особенная голова. Так что создать для тебя новую технику или синтез предыдущих не является сложной задачей. 

— Не люблю лесть, особенно такую приторную. 

— Но это правда! Ты наградил меня способностью создавать новое и я ей пользуюсь. Почему же ты не пользуешься ей. Возможно… Ты отдаешь слишком много энергии работе. Разве образец N23 и другие ему подобные важнее меня? – Ответа не последовало.  

— Ты меня вообще слушал!? — Не видя реакции Стена, девушка взглянула на него – он спал. Она чмокнула его в щечку, обняла и закрыла глаза. 

## Глава 4

Стен несколько минут сидел на кушетке и наблюдал, как доктор Лейн проводит анализ его крови. Он никогда раньше не видел того дополнительного оборудования, которым Док сейчас пользовался. «Наверное, он собрал все это сам из подручных материалов», — подумал ученый, разглядывая угловатый белый прибор. Создавалось ощущение, что под его белым пластиком скрывается просто набор начинающего строителя – россыпь гаек, пара ключей и десяток болтов.  

— Где вы взяли это приборы?  

— Это мои разработки. Они не входят в линейку продуктов компании, из-за своей узкой специализации. – На мониторе появилась табличка, говорящая о завершении анализа крови. – Отличные результаты! Вы совместимы с биотами Морфи. Знаете, что это значит? 

— Но это невозможно – человеческий организм несовместим с другими видами биотов. Должно быть это ошибка. 

— Дело в том, что вы… Как бы помягче выразиться… Вы человек только на половину. Как вы думаете, стала возможным ваша синхронизация с Симбиотами? Дело не в обучении, которое вы проходили в университете. Стен – ваше тело модифицировали в соответствии с контактом, который вы подписали, поступая на специальность. 

— Но… но… 

— Вы не видели этого пункта?! – Док расхохотался. – Группа юристов консорциума сделала так, что вы бы ни за что не догадались, что он есть. Они выразились немного по-иному. Факт в том, что ваш организм стал совместим с некоторыми типами биотов. Но этого было бы мало. Несколько лет назад, вы создали Симбиота, положив в его основу свое ДНК.  

Стен не знал что ответить. Информация, что его тело несколько модифицировали не вызывала отторжения. Он и раньше догадывался, что это так. Мысли о том, что он отличается от других, не были для него новыми.  

— Вы не закончили, доктор. 

— Мы возьмем некоторое количество биотов от Морфи и внедрим их в ваше тело. Ей потребуется несколько дней, чтобы восстановить необходимое количество наномашин в теле, так что ее способности к регенерации тканей и трансформации тела будут несколько занижены.  

— Это не опасно для нее? 

— Для нее нет, для вас тоже. Единственное, что может случиться, это проявление у вас нужных нам качеств. 

## Глава 5

— Синхронизация сознания с опытным образцом N23 завершена. – Объявил голос. 

Стен попал в странный мир. Линия горизонта четко разделяла его на две половины. Земля была желтой, в трещинах, как при засухе, небо ярко синим с серыми тучками, вспыхивающими короткими молниями внутри. Солнечному свету не нужно было источника, светилось все, от редких камней, до скалистых расщелин в которые незаметно переходили трещины. Мир без теней. Без прошлого. Без будущего и без настоящего.  

Ученый провел рукой в воздухе, вслед за ней он замерцал, появилась цепочка двоичного кода. Он подцепил ее пальцем, из ничего вынырнула дверь. Ее ручка слабо скрипнула. Войдя внутрь, Стен обнаружил комнату. 

В помещении был письменный стол, шкаф с полками и стул. В окне когда-то ведшем на улицу, застыл фон из деревьев и яркого солнца, играющего на зеленой листве. На столе, как и на полках, беспорядочно лежали книги с названиями, которые не было возможности прочитать.  

Сознание Симбиотов, созданных по образу и подобию Перворожденного наполнено образами, чувствами, предметами. Никто не знает откуда берется все это. Есть предположение, что прототипом для ПервоСимбиота являлся человек. Если это так, то это объясняет откуда берутся все эти частицы кода. Возможность передачи информации через генетический код имеет малую вероятность, но все же имеет. Консорциум не вникает в подробности этого феномена, он лишь дает ему определение – Бинарный мусор. 

Стен знал, что где-то здесь скрывается ключ, который поможет решить проблему несовместимости возникающей в образце N23. Эта комната появилась впервые перед ним, каждый раз приходится разгадывать новую загадку. Подсознание симбиота выстраивает случайный набор кода, всегда разный и отличный друг от друга. Можно заметить общие элементы, но порой это является непосильной задачей. Все здесь, от мельчайшего предмета и явления, от сути вещи и до ее проявления в фантазии меняется, и с каждым разом наполняется новым смыслом.  

Страницы книг оказались пустыми, в редких случаях попадались книги с черными полосками вместо текста. Он не обнаружил зацепок в пространстве, то есть повторить операцию с выявлением бинарного алгоритма, которую он провел, попав в этот мир, ученый уже не мог. Оставалось только одно – искать его в книгах. Страницы странным образом электролизовались, когда он ускорял ритм их перелистывания. Мистер Шеффер обнаружил, что в некоторых книгах имеются картинки, это были странные изображения – он видел их, но осмысления того, что на них находиться не приходило – все равно, что смотреть на воздух.  

Наконец попалась страница со случайным набором букв. Возможно, в ней имелся некий ключ, который мог быть разбит на несколько частей, либо зашифрован. Буквы задрожали под пристальным, анализирующим взглядом Стена. Вскоре, некоторые из них выделились на фоне остальных, составив слово – «погоня». Он вырвал страницу, подцепил код в буквах и выдернул себя в новое пространство. Лист все еще был с ним, ученый положил его в карман брюк.  

Стояла ночь, лил дождь, окрестности заливал плотный туман. Мистер Шеффер находился на не асфальтированной дороге. Во вздымающихся черных горах, окружающих его, угадывался лес. Он дрожал под порывами ветра и хлещущего дождя. Его ослепил свет фар, вынырнувшей из-за поворота машины. Действо, разворачивающееся перед ним, состояло из дерганых картинок, туманных образов, но все же, в нем угадывался определенный сюжет. Женщина кого-то вытащила из машины и потащила по дороги в сторону оврага, человек едва мог шевелиться, он тянул руки, в движениях угадывалась мольба. Вспышка электрического света. Ученый ощутил слабый электрический удар. Таких ощущений он никогда раньше не испытывал. Что-то произошло, потому что в следующий момент Стен увидел мерцающий прибор на конце, которого увеличивался в размерах мерцающий шар. Шар вонзился в человека. Боль пронзила все тело. Мистер Шеффер почувствовал мощь электрического удара, который должен был достаться фантазии образца N23.  

— Аварийная рассинхронизация нервных узлов. Происходит деактивация биотических соединений. Деактивация закончена. У опытного образца обнаружены физиологические изменения. Мистер Шеффер потерял сознание, требуется помощь медицинского персонала. Требует помощь медицинского персонала. 

Стен все еще находился в капсуле, когда из уголка его губ появилась синяя струйка крови. Позже он спрашивал у Доктора Лейна, почему его кровь стала необычного цвета, на что тот ответил, — «Это естественная реакция, и не стоит беспокоиться по этому поводу. Вы же прекрасно понимаете, что количество биотов в вашем организме во много раз превышает допустимую норму».  

— Тогда чем я отличаюсь от Симбиотов. 

— Вы человек, Мистер Шеффер – это все, что вам следует знать. 

## Глава 6

Работа станции Z не ограничивалась исследованиями в области Симбиотических организмов. Ее место расположения было выбрано не случайно. Под станцией располагалось подледное озеро Восток. Высота льда над ним составляла приблизительно четыре километра. Оно растянулось на двадцать километров под ледяной пробкой Антарктики. Объект представлял большой интерес для ученых, ведь эволюция в нем шла своим, отличным от всей планеты, путем. Имелась вероятность, что в нем удастся обнаружить новые формы организмов. Совместными силами Симбиотов и сотрудников комплекса шла подготовка к бурению ледяной корки. В искусственной пещере устанавливалось оборудование. К выполнению работ были установлены высокие требования — нельзя было допустить попадания органики извне, это могло нарушить хрупкую экосистему в подледном озере, если таковая имелась. Морфи входила в число тех, кто возводил установку и следил за ее исправностью.  

Во всех подледных помещениях были установлены камеры наблюдения. Работа велась только днем. Редко кто задерживался. К концу рабочего дня все, кто принимал участие в реализации проекта, уже находились в жилом комплексе. В этот день в одном из узлов бурильной установки обнаружилась неисправность и Морфи, как ответственой за эту часть работы, пришлось остаться и справиться с проблемой.  

Никто не знал, что действительно произошло в тот вечер. Система видеонаблюдения дала сбой, так что информации о действиях Морфи не было. Было выяснено, что из-за перегрузки произошел взрыв генератора, и часть ледяных стен обрушилась от ударной волны. Симбиотик оказался погребенным под их обломками. 

Можно было предположить, что это действия Морфи привели к взрыву. Так бы и было, если бы на пульте управления не сохранился снимок, который показывал наличия посторонних в это время, на месте происшествия. Размазанный силуэт человека с белыми волосами. Он словно позировал, выбирая удачный ракурс для снимка. Больше никаких следов наличия кого-либо обнаружить не удалось. 

## Глава 7

Морфи неподвижно лежала на кушетке. Приборы показывали, что сердцебиение в норме. Все части тела, задетые холодом, постепенно приходили в естественное состояние. Пальцы рук уже приобрели здоровый, нежно-розовый цвет, свойственный регенерированным тканям. Стоящий рядом Доктор Лейн, записывал показатели оптимума в планшетный компьютер. Выражение его лица не имело привычной счастливой полуулыбки, брови был нахмурены, в глазах застыл остервенелый блеск. В палату вошел Стен, он подошел к Морфи, взял ее за руку и нагнулся, чтобы иметь возможность услышать дыхание девушки. 

— Она жива, Мистер Шеффер. – Сообщил Доктор, голос которого, отчетливо сквозил досадой. 

— Почему, в таком случае, она не пришла в сознание? 

— Имеется вероятность, что мозг Симбиота поврежден, либо повреждена система биотических соединений, программа оптимума исправна, но она не дает показателей точек, в которых бы имелись какие-либо отклонения. 

— Вы хотите сказать, что она в коме? 

— Да, это состояние можно  назвать комой. С такими случаями Консорциум уже сталкивался, но тогда мы просто уничтожали объект и заменяли его новым. В этот раз Симбиот является единственным экземпляром своей партии, мы не можем его потерять. 

Стен прижал ее руку к щеке.  

— Это не просто часть партии Доктор Лейн. Это часть моей жизни! Вы понимаете? Я был создателем Морфи. Это не было привычной работой, которой мы занимаемся. Я создавал существо, способное чувствовать, способное жить почти как мы с вами. Хоть она и не являлась человеком, но она им была.  

Доктор снял очки, положил их на стол и ответил. 

— Посмотрите на этот прибор, который я только что снял. Они мне не нужны, я ношу их как дань прошлому, когда мое зрение было слабым. Мир изменился когда-то, сейчас все не так, как было прежде. Все серое и грязное отошло на задний план. Мы живем в чистом, почти совершенном социуме. Но я ношу эти очки, потому что когда-то мне их подарил человек, не пожелавший измениться со всеми. Она не впустила в свое тело биотов, осталась человеком и продолжила свою жизнь, на краю пустеющего города. Моя память еще хранит счастливые картины прошлого, ее память навсегда разбилась о старость. Мне хочется сказать вам, что вы не одиноки в своих рассуждениях. 

— Возможно это привязанность. Мы люди, и у каждого из нас имеются свои особенности.  

— Вы можете попытаться вернуть ее к жизни. Это опасно, ведь никто до вас этого не делал, и мы не знаем с какими трудностями предстоит столкнуться. Синхронизировав ее сознание со своим, Мистер Шеффер, вы получите возможность найти ошибки кода и исправить их.  

Стен поцеловал Морфи и кивнул доктору в знак согласия. 

## Глава 8

— Потеряна связь с оптимумом. Не удается деактивировать биотические соединения. Предпринята попытка принудительной рассинхронизации. Операция прошла успешно. – Сообщил женский голос со стороны прибора синхронизации сознания. — Не удается привести в сознание Мистера Шеффера. Симбиот находится в прежнем состоянии. Необходима помощь медицинского персонала. Необходима помощь медицинского персонала. 

*** 

Образец N23 схватил доктора за рукав халата и закричала. 

— Я слышу его! Он хочет, чтобы мы все! Вы слышите!? Чтобы мы все!!! Мы должны попытаться!  

— Доктор, — посоветовал помощник, — нам следует деактивировать этот образец для консервации. Пока Стен не придет в сознание, мы не сможем проводить дальнейшие эксперименты. 

— Он нужен нам вы слышите!!! – Закричал Симбиот. 

— Это будет лучшим решением. Я не уверен, что Мистер Шеффер в скором времени придет в сознание. Вообще, он может остаться в коме навсегда. 

*** 

 Allison Hammond, Rosemont mansion. 
14 марта 2039 года. 

_Рассказ написан 10 августа 2009 года_