# Симфония чистого света

## Введение

Все события и персонажи вымышлены и не имеют никакого отношения к реальности. Исторические трактаты, на выписки из которых вы наткнетесь в документе, не существуют. Приятного чтения. 

## Глава 1

Даже природа неполноценна, если не наполнена Им. Человек, не имеющий Его в своем сердце, ничем не отличается от животного. (Книга Архангела 1:1) 

Правда ничем не отличается от неправды, пока не имеет цвета. Хорошо, что Он дал нам цвет для отделения того и другого. Глядя на эти бескрайние поля ржи, я задаюсь вопросом, зачем он внес несовершенство в наш мир? Как хорошо пребывать в Нем и как трагично быть Им отвергнутым.  

Машина скользит по серой линии дороги. Стараюсь смотреть только на нее. Пребываю в смятении. Желание понять Создателя не дает покоя. Почему Архангел допускает несовершенство? Начинает тошнить. Я закрываю глаза и стараюсь не думать о том, что меня тревожит.  

«Вам входящий звонок от Соула», — сообщила система навигации. Стараюсь улыбаться, проверяю голосовые связки, отвечаю на звонок. 

— Да. 

— Стеркс, ты ли это дружище? 

— Как видишь.  

— Все хорошо? 

Друг видит меня насквозь. Это радует, но сейчас не время говорить о столь личных вещах. 

— Есть кое-что, но об этом позже. Ты ведь не просто так звонишь? 

— Я слышал ты ездил в Аклаполис? И сейчас как раз возвращаешься домой.  

— Верно.  

— Помнишь, там недалеко был лагерь для отступников? Как же он назывался… 

— Колисто? 

— Да. Именно он. Мне нужно забрать там одного человека. 

— Хорошо, скажи имя и я заберу.  

— Есфаиль. Проблем с допуском быть не должно, у тебя, насколько мне известно, уровень допуска вплоть до красного сектора. 

— Это можно заметить по моему плащу.  

— И мне он нравится! 

— А мне твой. Синий сектор – это тайна для меня. 

— Солидарен, друг. 

— Я бы поболтал с тобой, но мне нужно бежать. Слава Ему! 

— Слава во имя Арха… «Соул отключился раньше, чем я успел договорить» 

Есфаиль… Есфаиль… Необычное имя.  

## Глава 2

Существуют сектора несвободы, они пятнают вашу душу и сердце. Эти сектора не только во внешнем мире, они могут быть и внутри нас. Следующим за Ним следует остерегаться их. (Книга Эллисты 7:7) 

Ворота распахнулись, машина въехала на внутреннюю территорию лагеря. Ко мне подошел сотрудник службы охраны и проверил документы. Я сообщил, что мне нужно забрать Есфаиль. Он сообщил, что был предупрежден об этом и попросил меня следовать за ним.  

Я вышел, пол подомной был недостаточно чист, к желудку подступили рвотные позывы. Что же это со мной? Может быть, это Он проверяет мою преданность. Прикрываю рот рукой и следую за человеком. Мы зашли в помещение из белого кризалита. Прошли еще один пост охраны, несколько дверей с тяжелым гулом распахнулось перед нами. Вышли на открытый воздух. Под ногами была белая дорожка, по бокам тянулась сетка с колючей проволокой поверху. За ней были люди, много людей – разные возраста, разные лица. Я старался не смотреть на них, живот свело судорогой. Я почувствовал на себе их взгляды, они все ближе подходили к проволоке, возникло ощущение, что мой плащ становится таким же грязным как они.  

Оставалось дойти еще несколько метров до двери, когда я зашептал, «Архангел, услышь меня. Очисти и испытай светом. Ибо такова твоя природа». Стало легче.  

Едва я успел закончить, как вывели девушку. 

— Есфаиль. Ее руки в наручниках, но мы можем снять их, если вы хотите. – Предложил сотрудник службы охраны. 

Я отказался и посмотрел на нее. На ней был белый, эластичный комбинезон с черными, бросающимися в глаза линиями, говорящими о том, что ее статус не определен. Светло русые волосы обрамляли кристаллы голубых глаз. Взгляд был пристальным, чистым и… он был кристально чистым. Мне стало легче. Я махнул девушке рукой и приказал следовать за мной. 

## Глава 3

Мир был чист и совершенен, но пришла война в умы смертных. Снаряд за снарядом рвал краски мира, кромсал их и смешивал. Он вернул порядок в шедших за ним. Слава Ему. (Аклафолк 3:5) 

Соул срочно уехал из города. Он посоветовал мне поселить Есфаиль у себя. Прошла уже неделя, она не проронила ни единого слова. Я уходил утром и приходил вечером, а она, кажется, была неизменна. Приступы тошноты совсем пропали. Мне не сразу пришло в голову связать ее появление с их исчезновением, но после того, как я заглянул в ее досье, все стало на свои места. Она была не обычной девушкой.  

Делая свои домашние дела, я старался не замечать ее. И все-таки я все явственней ощущал присутствие рядом какого-то духа. Он напоминал смешанные друг с другом краски секторов. Когда я еще был учеником академии, мне приходилось видеть чистые цвета в лаборатории. Однажды, профессор предложил мне ощутить их аромат. Они показались совершенными. Сейчас было именно так. Я чувствовал аромат. Тонкий и искушающий дух, которого будил во мне давно забытые чувства.  

Мой дом, был построен из белоснежного кризалита. Кризалит – прочный материал со свойствами, позволяющими ему читать цвета человеческой души. Если человек, живущий в таком доме, нарушает Его законы, то кризалит отражает это на своей поверхности. Я ожидал чего угодно, но только не того, что происходило. Присущие моей обители серые черты неудовлетворенности исчезли совсем. Я вглядывался в белые стены и с удивлением отмечал, что они чуть ли не светятся внутренним светом.  

Обычно Есфаиль читала книги или делала упражнения, нисколько не стесняясь меня. У меня складывалось такое впечатление, что девушка меня просто не замечает. Ее даже не беспокоил тот факт, что я мужчина. Она могла спокойно зайти в ванную комнату и умыться, пока я принимаю душ.  

В городе «чистого света» началась серия зачисток. Многие дома, особенно по окраинам, выдавали своими цветами наличие отступников, нелегально проживающих на их территории. Войны Архангела были обеспокоены этим фактом. Сегодня, следуя плану проверки, я делал осмотр, нежилого помещения в секторе Б7. Оно периодически меняло окраску, чем и привлекло к себе внимание. Не удалось обнаружить никаких внешних признаков того, что здесь кто-либо находился. Но я уловил дыхание души. Когда я проверил дверь в подвал, то стало ясно – там  кто-то скрывается. Два выстрела в замочную скважину и дверь открыта. Внизу было темно. Я не проявил должной осторожности и попал под обстрел. Плащ защитил меня, но на руке осталась глубокая царапина.

## Глава 4 

Знающие Его — обретут силу. Понесут Его знамена. Поля сражений превратятся в источники чистого цвета, и каждый наполнится духом Его до краев. (Первое послание цвета Мистафалу 7:2) 

Я приехал домой, рана кровоточила. Те бинты, что я успел наложить, насквозь пропитались кровью. Приступы тошноты становились все более болезненны. Вода смывала мою кровь в раковину. Зрелище было завораживающим. Тонкий, красный ручеек убегал в никуда. В темную бездну канализационных труб уходила частичка моей силы. Впервые я ощутил свою хрупкую природу так отчетливо. Меня объял ужас. Тело оцепенело.   

Я обнаружил себя лежащим на диванчике в приемной. Уже светало, Есфаиль сидела рядом и накладывала мне швы. Боли не было, наверное, она вколола мне обезболивающее.  

— Вы потеряли сознание. – Сообщила она, заканчивая работу. 

Я попытался присесть, но ничего не вышло. 

— Не шевелитесь, вы потеряли много крови. 

Только сейчас я заметил, что мой плащ сильно испачкан. Весь в красных разводах он лежал на полу. Моя гордость, моя честь, моя репутация Война света была скомкана и брошена наземь.  

— Не беспокойтесь за него. После стандартной химической обработки он придет в порядок.  

— Есфаиль… — Слова дались мне с трудом. – Есфаиль, спасибо. 

Она впервые посмотрела мне в глаза. Я содрогнулся, сначала внешне, потом внутренне. В ней что-то было.  

— Я была рада помочь. – Она улыбнулась.  

Присутствие духа, что я замечал ранее, стало проявляться отчетливей. Словно он находился в емкости под давлением и неожиданно получил возможность вырваться наружу.   

## Глава 5 

Будут истреблены все проявления вашей слабости для вашего же блага. У вас только одна цель и только она определяет вас как Войнов. Вернуть все цвета Ему (Первое послание цвета Мистафалу 3:6) 

Мне снилось, как дом светиться. Его сияние заполняет улицы, раскрашивает соседние строения и наполняет воздух совершенным ароматом. Я бродил по его комнатам, прижимался к стенам и старался слиться с ним, стать одним целым. И он принял меня. Он объял не только мое тело, но и душу.  

Я проснулся от толчков в грудь. Сначала, весьма смутно, я различил голос. Затем, узнал знакомые черты лица. Это был хранитель сектора. Он хорошо меня знал, поэтому зашел без моего разрешения. 

— Что за дела, Стеркс?! Ты поднял на уши всю округу! 

— Что я поднял? 

— Твой дом сиял, парень! 

— Я не понимаю. 

— Книга Архангела «Да воссияют следующие за ним, да будут рассеяны сиянием сомнения их и враги их». Ты сиял, Стеркс! 

— Разве это не пророчество?  

— Ты выглядишь усталым. – Он покачал головой. – Тебе нужно отдохнуть. Я оставлю тебя. 

Я встал и посмотрел ему вслед. Он обернулся. 

— В твоем доме мной замечена девушка без статуса, ей надлежит быть в лагере. Вечером приедет патруль и заберет ее. 

— Куда вы повезете ее? 

— Она будет рассеяна в Колисто стразу по прибытию. 

— Но… 

— Ты против, Стеркс. – Спросил хранитель недоверчиво. 

— Нет. 

— Тогда до встречи на совете. Сияй, Стеркс! 

Он ушел, я позвал Есфаиль к себе. 

— Я все слышала. – Сказала она мне. 

— Тебе не страшно? – Спросил я ее. 

— Ты можешь почувствовать меня. 

Взяв ее за руку, я ощутил, как дух проникает в меня. Он не был похож ни на один из цветов. Он был ее собственным цветом. 

-Что это? 

— Я. 

## Глава 6

Всех можно ввести в заблуждение, пустить на неверный путь, но идущий за Ним, узнает Его по духу. В Нем будет и сладость, и аромат и совершенная красота. (Книга Эллисты 7:9) 

— Прости. – Единственное, что мне удалось вымолвить.  

Она посмотрела мне в глаза, мое сердца сжалось до размеров атома, удар и оно стало больше вселенной.  

— Ты должен будешь сделать это. Я хочу, чтобы ты решился.  

Есфаиль поцеловала меня и вышла из дома, снаружи ее ждали. 

— Есфаиль! – Я хотел сорваться вслед за ней, чувствуя, как ее присутствие ослабевает. 

— Ты все поймешь. – Сказала она вслед холодно. – Оставайся там, где тебе надлежит быть, Стеркс. 

Машина уехала, осталась лишь пустота. Почему? Почему Он допустил несовершенство? Почему? Я упал на колени. Губы жгло от ее поцелуя. Ее дух столь силен, что обжег мою душу и ранил мое сердце.  

Видимо, недавняя потеря крови дала о себе знать. Я потерял сознание. 

Очнулся ближе к вечеру, сел за руль и, нарушая все правила, направился к Колисто.  

Когда я подъезжал к нему, то увидел угасающий луч реактора. Ее рассеяли. Есфаиль рассеяли. Остановив машину, я вышел на свежий воздух. Даже далекие от Архангела поля ржи, показались мне более близкими. Наверное, это потому что они такие же одинокие как я.  

Такое чувство, будто вместе с ней рассеяли мое сердце. 

## Глава 7

Он тот, кто обжигает наши сердца, делая их более крепкими. Он тот, кто преображает наши души. Он тот, кто дает надежду (Книга Архангела 2:1) 

Комментарий Стеркса, — «Значит Он не мой повелитель, потому что моя надежда развеяна, моя душа обезображена, мое сердце сожжено. От моего тела не осталось даже пепла, который бы можно было пустить по ветру». 

Утром пришло письмо. В нем говорилось, что меня призывает на службу сам Архангел. Хранитель ключей от всех цветов. Повелитель и Дух, наполняющий наши сердца. Почему он сделал это в тот момент, когда моя вера угасла? Почему Архангел сделал меня не совершенным? Я более не чувствую его присутствия. Его вытравил ее поцелуй.  

Полны патронов мои пистолеты. Несколько обойм в запасе. Есть надежда, что мне удастся стереть лицемерие с Его лица. Сегодня я должен окропить Кризалит кровью. Я должен...  

Около часа езды по пустынной местности и я у его крепости, в груди кипит жажда. Никогда не испытывал ничего подобного. Снимаю с руки бинты, наложенные ей. Рана почти зажила, видны аккуратные швы. Еще раз проверяю все ли готово.  

Ворота крепости отворяются, никаких людей, никакой охраны – жилище Его совершенно. Въезжаю на главный двор, знаю, что впереди меня ждет несколько стеклянных  перегородок, отделяющих его сектор от внешнего мира. Жму на педаль газа и сшибаю их. Она разлетаются вдребезги, одна за другой. В висках стучит, слышу, как бьется стекло.  

Машина оказывается прямо перед троном. Выхожу и всаживаю несколько пуль в его сморщенное тело, облаченное в легкие доспехи. Он едва успевает встать, поднимает руку в знак приветствия и падает. Кровь ручейками стекает по кризалитовым чешуйкам его одеяния. Тяжело дышу. 

Телефон вибрирует, но я не обращаю внимания на это. Снимаю со старика корону и надеваю себе на голову. Говорю, — «Твое царство прошло». Горько смеюсь. 

Присаживаюсь на ступеньки, рядом с троном, беру трубку. Звонит Соул.  

— Да. 

— Стеркс! Братишка ты где? 

— Я убил его, Соул. Я покончил с Архангелом. 

— Что. 

— Я покончил с ним! – Кричу в телефон. 

— Ты не брал ничего от него? 

— Что? Что ты говоришь, я же прикончил его! 

— Право преемственности, Стеркс. Если ты вкусишь от него, то он обретет власть над тобой. 

— Это бред! Соул. Его уже нет в живых. – Кричу я. 

— Ты не понимаешь, Книга Книг говорит об этом. Если взял, выброси и убегай оттуда! 

— Мне все равно, Есфаиль уже не вернуть… 

— Послушай меня, она жива. Выброси и беги! 

— Что… жива? 

Я хочу услышать ответ, но рука убирает от уха телефон. Не понимаю, что происходит. Губы говорят, — «Я думал, что все будет несколько проще. Зачем ты, преданный мне слуга, решил повергнуть меня?». 

— Кто ты? 

— Я Архангел. Ответь на мой вопрос. 

— Ты убил во мне веру. 

— Разве это сделал я? Загляни себе в душу, я чувствую там смятение. Твои цвета были смешаны, в этом причина твоих страданий.  

— Убирайся! 

— И я это исправлю. 

— Выйди из меня!  

## Глава 8 

Мы голодны, мы неистовы и неудержимы. Мы войны Его. Наши цвета первичны. Раскрасим духом каждый дом, каждого человека и каждого ангела, дабы все были совершенны. (Первое послание цвета Мистафалу 7:3) 

Сознание возвращалось ко мне вспышками. Я ужаснулся тому, что со мной происходит. Мое тело контролировал неизвестный мне дух. По нотам его аромата я узнал в нем Архангела. Он не был тем, кем я знал его вне стен крепости. Раньше он казался мне совершенным, сейчас же его запах напоминал человеческий. Это паразит! Страшная правда пронзила меня. Он просто паразит, привязанный к предмету, пиявка, питающаяся чужой силой.  

Мы летели над городом «чистого света», он сиял. Я чувствовал боль в лопатках, но не сразу понял, в чем ее причина. Лишь, когда Архангел оглянулся, мне довелось увидеть крылья – ослепительно белые, искрящиеся, совершенные крылья.  

— Наверное, ты удивлен? 

Я молчал. 

— Ты уже догадался, куда мы направляемся? 

Мне было неизвестно, куда мы движемся, но единственное место, в этом районе, которое я часто посещал, была башня Соула.  

— Ты правильно подумал, Стеркс. Мы летим за Есфаиль. 

— Зачем она тебе? – Не удержался я. 

— Мы коронуем ее. И она станет нашей королевой. 

— Я не позволю тебе! – Закричал я, но все было тщетно. 

— Неужели твоя сила больше Моей? – Он засмеялся из моих уст. 

— Я… Я… 

— Ты ничто теперь. 

Он приземлился на крышу здания. Пробил ее и проник внутрь. Я успел заметить холодный взгляд Соула, он даже не пытался обороняться. Его с Есфаиль оглушило сияние Архангела.  

— Посмотри на нее.  

Мне было больно видеть, как он берет ее на руки. На мои руки. 

— В ней новые цвета, она закончит совершенную палитру. – Сказал Он. 

— Не смей! 

Мы вышибли окно, и вышли в него. Секунду и крылья вновь подняли нас над городом «чистого света».  

## Глава 9 

Симфония чистого света в нас. Ни где-то в будущем, ни в прошлом, ни в далекой земле. Она здесь и сейчас звучит в наших сердцах. (Соул) 

Есфаиль очнулась. Я видел, как она встала, поправила волосы и посмотрела на меня. Ее взгляд был чистым, а дух совершенным. Архангел дал мне возможность наблюдать за происходящим, полностью ограничив мою волю. Попытки вырваться из-под его власти были безрезультатными.  

Она подошла ближе, взяла меня за руку и прошептала, — «Стеркс, вернись». 

Как мне хотелось подчиниться ее словам, но я не мог. Глупая ошибка полностью подчинила меня Ему.  

Архангел встал, в его руках была Кризалитовая корона. Есфаиль сжала ладонь так, что даже я почувствовал боль, и сказала, глядя прямо в глаза, — «Стеркс, я люблю тебя». 

Даже Он не ожидал этого. На мгновение его контроль ослаб, и мне почти удалось выбросить предмет, находящийся у меня в руках.  

— Ты слаб, Стеркс. Твое чувство делает тебя еще слабее. 

— Ты ошибаешься! – Мне удалось пробиться сквозь его барьер и произнести фразу вслух. 

Он не ответил мне, и трясущимися руками возвел Есфаиль в сан королевы. Ее корона была похожа на цветок. Как только она оказалась на голове девушки, то сразу начала распускать свои лепестки. Спустя минуту ее одежда была рассеяна, а тело покрылось доспехами из Кризалитовой чешуи.  

— Она прекрасна, Стеркс. Мне было бы интересно узнать имя ее цвета. 

— Ты хочешь узнать мое имя? – Спросила Есфаиль. 

— Да. Скажи мне его. 

Девушка вынула из рукава белу розу и поднесла ее к моему лицу. 

— Вдохни ее запах, почувствуй мою душу. Тогда ты узнаешь мое имя. 

Архангел закрыл глаза, вкушая запах цветка. Вместе с ним я ощутил внеземной аромат, я почувствовал, как по моим легким струится совершенная красота.  

— Есфаиль, ты… — Он замялся. 

Я чувствовал, что затмив блаженство, в его разум ворвалось смятение. 

— Я должен был догадаться… 

Он попытался бежать, но споткнувшись, упал. 

— Во мне уже вся палитра! – Кричала ему вслед Есфаиль. — Я не стремлюсь выделить что-то одно, я не стремлюсь к ограниченности. Во мне хаос. Именно он рождает гармонию.  

— Нет... Нет…  

Кризалит трескался от духовной силы, заполнившей помещения. Его структура не выдерживала ее натиска. Посыпались искры и осколки, перед глазами встал туман. Я больше не слышал голоса Архангела, он освободил мое тело.  

***

Я очнулся, она вновь перевязывала мои раны. Вокруг царил хаос: трон был разрушен, некоторые стены полностью уничтожены, в потолке зияла дыра. Глаза девушки наполняла все та же чистота и совершенство духа. 

Едва слышно, я прошептал ей, — «Я люблю тебя, Есфаиль».  

_Рассказ написан в период с 3 по 4 декабря 2010 года_