# Этой ночью

Мало кто знает эту историю. Я рассказывал ее только тем, кто знал ее лично или был мне близким человеком. Чувствую, что пришло время поделиться этой историей с вами. Это необходимо для меня. Сегодня точно такая же ночь как тогда, когда я звал ее в тишине ночи. Она так и не пришла. Но та любовь во мне, что росла по мере моего общения с ней, та любовь и привязанность остались. Она появилась в моей жизни маленьким комочком радости. Долгое время я не пускал в свою жизнь ничего дорогого, боясь обжечься, но для нее я сделал исключение. Она выросла под моим чутким надзором, под моим присмотром и заботой. Мы проводили вместе с ней много времени и она стала родной. Настолько родной, что казалось, наши разные сердца бьются в одном ритме. Я чувствовал ее настроение, я угадывал ее желания по глазам, я скучал вместе с ней по лету, я мечтал вместе с ней о будущем, мы засыпали под одну музыку. Она была ближе чем кто-либо тогда. После насыщенного дня, когда едва хватало сил дойти до кровати, она всегда ждала меня у порога и с трепетом встречала. Я любил ее нежной любовью. Родная душа была в ее теле... Сегодня та же ночь, те же эмоций, я так же не могу уснуть. Я жду, когда обо мне вспомнят, так хочется быть нужным, быть любимым, знать, что кто-то думает о тебе... Поймает тебя с полувзгляда, с полумысли, с дыханием твоей души... Она ждала меня два месяца. По приезду я узнал, что она сидела на одном месте и ждала меня. Смиренно ждала, пока я вернусь. Хочется плакать, надеюсь, у меня хватит мужества и жертвенности сделать что-нибудь подобное. Вот слезы навернулись... Когда я приехал, то ее уже не было. Она ушла искать меня. Больше я ее не видел, хотя, выходил на поиски каждую ночь... Я звал ее Шадоу. Я звал ее так, потому что она была словно моя тень, знала обо мне больше чем я. Интересовалась мной больше чем я. И любила меня больше чем я. Иногда, я думаю, что в ней осталось гораздо больше меня. Я помню твои глаза. И Если Ты сможешь услышать мои мысли, то знай, - я по прежнему тебя люблю и жду. Единственное, что мне хочется сейчас, это научиться любить, как любила ты.

Посвящается моей Кэт Шадоу. Я помню о тебе.

_Рассказ написан 22 марта 2011 года_