# Башни больших городов

С раннего детства я понял, что я отличаюсь от других. Во мне была сила. Сила второго сердца. Это знал лишь я. Я мог видеть башни – башни разбитых сердец. Некоторые люди изредка могут видеть их по ночам.  Но я видел их постоянно – большие и маленькие, прекрасные и безобразные. Они величественно возвышались в разных частях города. Иногда, мне доводилось наблюдать их рождения и их гибель. Они словно живые существа постоянно меняли размер и структуру. Внутри них, на многочисленных полочках и стеллажах хранились разбитые сердца, так и не нашедшие настоящую любовь.  

После учебы, со школьным завтраком в руках, я исчезал в большой башне Нао, что находилась во дворе школы. Забираясь на самый верх по изгибам винтовой лестницы, я устраивался на площадке, что находилась на самом верху. Отсюда было удобно наблюдать за людьми, снующими внизу туда-сюда. Пообедав, я спускался вниз. Сердца, что я видел по пути, издавали монотонные вибрации – тук, тук, тук. Иногда слышался скрип и треск. Одно из них должно  было в скором времени рассыпаться в прах. 

В своих прогулках по городу я часто натыкался на эти башенки – они говорили мне о многом. О людях, о времени и о страданиях, которые они испытывали. Я любил заглядывать в них, ведь в каждой была своя атмосфера, свой запах и даже своя мелодия. Однажды, зайдя в одну из таких башенок, я обнаружил девушку. Она посмотрела на меня, а потом прошла мимо, словно меня не существовало. Мне пришлось окликнуть ее несколько раз, что привлечь свое внимание. Теперь, я увидел на ее лице оцепенение, некое подобие ужаса. Она постаралась улыбнуться, улыбка вышла дикой и неестественной. Девушка спросила меня, звал ли я ее. Я ответил, что, да и спросил, что она делает в таком месте. Она замолчала и постаралась уйти, но я остановил ее, крепко взял за руку.  

Моя настойчивость дала свои результаты, и я узнал ее историю. Она так же как я была особенной, но в отличие от меня у нее вообще не было сердца. Другие люди не могли видеть ее, поэтому она росла одиночкой, лишь, отчасти существуя в реальном мире. Башни были домом для нее и ее пищей. Питаясь ритмом живых, она могла существовать, но это нельзя было назвать жизнью. Это бесконечное одиночество, без красок, без эмоций – пустое и никому не нужное.  

Рассказывая все это, девушка плакала, ведь никогда, ни с кем она не могла поделиться своими переживаниями. Я прижал ее к себе и прошептал ей, - «Хочешь, я подарю тебе сердце?». Она взглянула на два моих и зарыдала. Сквозь всхлипывания я слышал, - «Да, я хочу жить. Я очень хочу жить. А еще, я хочу любить. По настоящему. Понимаешь! Любить самоотверженно, отдавая всю себя, ведь любовь это всепобеждающая сила».  

Она приняла мой дар, девушка с пустотой в груди, которая знала о любви больше чем многие из тех, кто имеет настоящее, человеческое сердце. Я поцеловал ее, и, взяв за руку, вывел в реальный мир, мир в котором больше не будет место башням разбитых сердец. 

_Рассказ написан 11 октября 2010 года_